1	Nachdem ich schon mehrere Monate eine 1 , 5 L Flasche Stonegrey habe und ich sehr oft darauf angesprochen wurde und wirklich immer positiv darüber berichtet habe ,  nun die große Enttäuschung bei der Neubestellung einer 1 L Flasche :  wir haben eine Fälschung erhalten mit Namen UZSPACE .  Farbe und Haltegriff sehen gleich aus ,  aber das wars auch schon .  Geht direkt zurück .  Die Flasche sollte heute zu einem Geburtstagsgeschenk für unseren Schwager werden .  Sehr schade ! 
3	Hallo zusammen , ich habe  mir diese Flasche für die Arbeit geholt ,  da ich dort bisher immer "teures" Flaschenwasser und Cola getrunken habe ,  obwohl ein Waserspender vorhanden war . Die Flasche ist "kompakt" - also für eine Literflasche halt . Sie ist absolut dicht und auslaufsicher . Für unterwegs kann man den "Springverschluss" mit einem kleinen Bügel arretieren ,  sodass die Flasche auf keinen Fall aufgehen kann . NEGATIV : Der einzige Kritikpunkt meinerseits wäre ,  dass ich anhand der Bilder davon ausgegangen wäre ,  dass ein "Fruchteinsatz" dabei wäre .  Dieser ist NICHT dabei !  Da dies eindeutig beworben wird und auch auf den Bildern eindeutig erkennbar ist ,  muss ich hier leider zwei Sterne abziehen .  Er war für mich nicht wichtig ,  deswegen habe ich die Flasche nicht direkt zurückgeschickt ,  doch korrekt ist es dennoch nicht . 
4	Die Flasche ist nun ein paar Wochen in Gebrauch und ich bin sehr zufrieden . Sie ist griffig ,  dicht und man kann gut aus der vorgesehenen Öffnung trinken . Ein Stern Abzug ,  da der Einsatz für die Aromastoffe (Zitrone ,  Orange ,  Minze usw) etwas kurz ist . Ich nehme an ,  dass der Behälter deshalb nur ca .  10 cm lang ist ,  da er auch in die kleineren Flaschen passen soll . Aus Herstellungskostengründen kann ich das nachvollziehen ,  aber leider ist der Austausch der Aromen dadurch doch etwas eingeschränkt . Ist die Flasche voll ,  geht es natürlich ,  aber manchmal möchte man vielleicht nur 0 , 5 Liter Flüssigkeit haben oder der Inhalt der Flasche wird nun mal auch getrunken und dann ist die Flüssigkeit ,  die den Innenbehälter umgeben soll ,  eben nicht mehr da . Ich behelfe mich damit ,  dass ich die Flasche auf den Kopf stelle .  Dies funktioniert ,  da alles dicht bleibt . 
4	Ich habe eine Flasche gesucht ,  in die ich kohlensäurehaltige Getränke umfüllen kann und die gleichzeitig einen Obsteinsatz hat ,  um Zitronen o . ä .  einzufüllen .  Diese Flasche erfüllt meiner Meinung nach absolut ihren Zweck und sieht dazu noch super aus . Nachdem ich sie einmal zum Fußballtraining mitgenommen habe waren alle meine Mädels total begeistert und mittlerweile haben fast alle die Flaschen von 720 Degree .  Super ist auch ,  dass es sie in unterschiedlichen Größen gibt . Ein kleines Manko gibt es allerdings .  Die Flasche ist bei kohlensäurehaltigen Getränken nicht zu hundertprozent Auslaufsicher .  Ich achte darauf sie dann nicht hinzulegen oder fülle sie einfach nicht komplett auf .  Damit habe ich gute Erfahrungen gemacht und konnte ein auslaufen vermeiden . Leider ist es etwas schade dass die Flaschen nicht in die Spülmaschine dürfen .  Ich habe die Deckel und den Fruchteinsatz aber regelmäßig in der Spülmaschine gehabt und das hat super geklappt .  Die Flasche an sich weiche ich mit warmem Wasser und etwas Spüli ein .  Das klappt wunderbar . Klare Kaufempfehlung ! 
5	Ich habe die Flasche erst seit ein paar Tagen und bin schon begeistert .  Der Einsatz mit Sieb ist perfekt um stilles Wasser mit etwas Obst aufzupeppen ,  ohne das Obst dann auch mit trinken zu müssen .  Das Matrial ist robust genug ,  um einen Sturz zu überstehen und nicht gleich kaputt zu gehen .  Bislang habe ich nur kalte Getränke eingefüllt .  Ich hoffe ,  es funktioniert auch mit heißem Tee .  Nach dieser kurzen Zeit bin ich erst einmal rundum zufrieden .  Später werde ich mich noch einmal melden ,  wenn ich alles (auch den heißen Tee und Einsatz mit dem Fahrrad) geprüft habe . 
3	Die Batterien haben eine richtig gute Kapazität und sind für den Preis nahezu unschlagbar ,  verschiedene Tests im Web bestätigen das . Die Qualitätskontrolle von den Batterien scheint aber mangelhaft zu sein :  In meinem 40er Pack Batterien sind 8 Batterien dabei ,  deren Spannung sich zwischen 0 , 0 V (kein Witz ,  bei 2 Batterien liegt wirklich gar keine Spannung an) und 0 , 5 V bewegt .  Das ist 20 % Ausschuss ,  was trotz des geringen Preises deutlich zu viel ist .  Sollten bei der nächsten Bestellung wieder so viel Abfall dabei sein ,  werde ich die Rezension ins Negative korrigieren müssen und von einer Bestellung abraten . 
5	viel kann ich dazu nicht sagen ,  aber für meine Zwecke sind die hervorragenden und halten auch eine Zeit lang durch . Ich habe schon einige Marken ausprobiert ,  aber ich denke das ich diese wieder kaufen werde . 
2	Leider bin ich nicht zufrieden ,  es heißt ja in der Überschrift Auslaufsicher .  Jedoch bezieht sich das nur auf nicht Kohlensäurehaltige Getränke .  Das müsste meiner Meinung nach ganz klar in der Beschreibung mit aufgeführt werden ,  denn ich habe nach dieser Art Flasche gesucht und auch so in den Suchapperat eingegeben .  Dies ist Irreführend und Aufgabe des Herstellers/Verkäufers und muss nicht erst mühsam in den Rezessionen nachgelesen werden .  Die Qualität ist gut ,  aber der Preis zu hoch für den eingeschränkten Einsatz an Getränken .  Habe mir beim ersten Test gleich mal die ganze Sporttasche sowie Klamotten und Autositz nass gemacht ,  glücklicherweise hatte ich nur Medium Mineralwasser eingefüllt . Daher gebe ich auch nur 2 Sterne . 
2	Optisch hat mir die Flasche sehr gut gefallen .  Sie lässt sich auch leicht reinigen . Nur das Band stört etwas ,  es wäre schön ,  wenn man es abnehmen könnte . Ich habe die Flasche jetzt seit über 2 Monaten und nutze sie nur mit Leitungswasser .  Ich weiß ,  dass die meisten Flaschen mit Mineralwasser ,  aufgrund des Drucks ,  nicht dicht sind .  Aber diese Flasche ist auch bei Leitungswasser nicht dicht ,  was ich sehr schade finde .  So muss man immer aufpassen ,  dass sie gerade steht und nicht liegt . 
3	Bei der Bestellung der zwei Trinkflaschen nahm ich an ,  dass diese sich nicht nur in der Farbe und im Preis unterscheiden ,  sondern auch in der Art .  Leider ist das nicht der Fall .  Die Flaschen sind identisch und wegen des Luftlochs ,  das das Trinken erleichtern soll ,  muss man die Flasche sorgsam an den Mund führen und das Luftloch ungefähr in Höhe der eigenen Nase haben .  Ist es an der Seite ,  schüttet man sich das Wasser seitlich am Mund vorbei . So ist die Flasche auch nur beim Sport oder in der Freizeit nutzbar ,  im Auto ist die Benutzung nicht zu empfehlen . Der Vorteil des Verschlusses ist die Dichtung ,  die auch auch bei kohlensäurehaltigen Getränken dicht hält . 
3	Das Design der Flasche ist gut .  Sie kann gut mit einer Hand getragen werden und liegt somit auch gut in der Hand .  Das zusätzliche Band ist eine Erleichterung . Die Flasche stinkt nicht chemisch und ist leicht zu reinigen .  Das Band trocknet auch schnell . Ist die Flasche voll gefüllt ,  gestaltet sich das trinken anfangs schwierig ,  da aus dem 2 .  kleinem Loch ,  Flüssigkeit austritt . Ich verwende die Flasche beim Sport ,  4 mal die Woche . Nach mittlerweile 4 Monaten in Benutzung ist der Deckel nicht mehr auslaufsicher und die Flasche kann gefüllt ,  nur im Stehen transportiert werden . Zu teuer für die kurze Haltbarkeit bzw .  vollständige Funktion . 
2	Habe diese Flasche oft gesehen im Fitness Studio .  Leider wohl nur weil sie gut beworben wurde . Anfangs hielt die Flasche dicht ,  inzwischen war ich zweimal mit durchnässten Sportsachen im Fitness angekommen .  Durch leichtes drücken oder seitlichen halten der Flasche beginnt diese bereits zu tropfen .  Seither fülle ich leider die Flasche im Studio auf ,  was nicht der Idee dieser Flasche entsprach . Das einzige positive der Flasche ist ,  dass durch ein Luftloch schnell Luft in die Flasche kommt und man so schnell trinken kann .  Scheinbar ist dies aber auch gleichzeitig der Schwachpunkt . Nicht zu empfehlen ,  werde mich auch nach einer neuen Flasche umsehen . 
3	Naja kurz und bündig ,  genau das was man kauft ,  die Länge ist halt etwas knapp aber das sollte man vorher schon wissen . Aber großer Kritikpunkt : das dünnste Band ist löchrig !  Egal wie günstig etwas ist ,  es muss in Takt sein . 
5	Tolle Fitness Bänder . Gute und stabile Qualität .  Genauso gut wie teure Markenbänder .  Super Preisleistungsverhältnis .  Es lassen sich echt viele Übungen damit machen . 
4	Eignen sich top für freies Training und schneiden nicht ein .  Mir nur etwas zu kurz . 
2	Als die Bänder ankamen ,  war ich extrem enttäuscht-ich hatte etwas ganz anderes erwartet .  Als Trainingsbänder angepriesen hatte ich gehofft ,  dass ich sie in mein Zirkeltraining einbauen kann ,  um Bi- und Trizeps und die Beinmuskulaturen zu trainieren ,  aber daraus wird nichts .  Als das Set ankam erhielt ich 4 Bänder (farblich genau wie abgebildet) ,  die alle gleich  , kurz' sind und einen schwarzen billigen Stoffbeutel ,  der zum Transport der Bänder gedacht ist ,  wie meine Vorrezensentin jedoch schon anmerkte ,  die Bänder gar nicht fassen kann .  .  .  Die Bänder selber sind unterschiedlich stark ,  so dass verschiedene Widerstände gewählt werden können - je nach Farbe .  Allerdings eignen sie sich aufgrund des geringen Durchmessers nicht für ein normales Training .  Viel zu kurz und untauglich . Für Physio mögen sie gut sein ,  um Gelenke und Muskeln wieder aufzubauen ,  aber für einen normalen Einsatz bei .  Training kann ich sie nicht empfehlen !  Was mich auch sehr störte-es gab keine Übersicht oder Beipackzettel ,  wo Angaben zum Hersteller oder zum Einsatz gemacht wurden .  natürlich gibt es das Internet ,  aber ein kleiner Zettel mit Übungen drauf kann nicht schaden ! Werden wohl mein nächster Staubfänger .  . 
5	Bin von den Batterien begeistert .  Für den Preis auf jeden Fall Top .  Die Langlebigkeit scheint bisher auch sehr gut zu sein .  Angekommen sind die Batterien gut verpackt in einem Karton und dann nochmal eingeschweißt . Wir werden jetzt nur noch diese Batterien bestellen . 
2	Habe die Batterien nun länger getestet ,  musste sie innerhalb weniger Tage wechseln ,  weil sie selbst eine kleine Lichterkette nicht lange hell leuchten lassen .  Schade
5	Ich habe mir diese Flasche für zu Hause und die Uni zugelegt und muss sagen ,  dass sie ihr Geld mehr als wert ist . Sie hat ein angenehmes Format in der 1L-Größe und passt gut in alle meine Taschen/Rucksäcke . Der Kunststoff der Flasche ist nicht ganz glatt sondern etwas stumpf ,  fasst sich dadurch sehr schön an und lässt sich gut halten .  Dank der Feder im Deckel springt dieser auch schnell auf und lässt sich genauso mit einer Hand , dank der Wölbung im Deckel wieder verschließen . Die Trageschlaufe lässt sich mit etwas Kraft abziehen ,  muss also nicht genutzt werden . Dicht ist sie auch ,  solange man sie fest verschließt und aufrecht hält .  Wenn sie auf dem Kopf steht und geschüttelt wird ,  kann es sein das ein paar Tröpfchen im Deckel landen ,  aber nichts tragisches .  Ausgelaufen ist sie noch nie . Einzig Getränke mit Kohlensäure sollten vermieden werden . Verpackung und Versand waren super .  Einfach in einem kleinen Pappkarton verpackt ,  eine Tüte mit Ersatzdichtungen und kaum Verpackungsmüll .  So wie es sein soll . Insgesamt bin ich sehr zufrieden .  Das die Flasche zum tägliche Begleiter geworden ist ,  sollte ausreichend für sich sprechen . 
4	Das Produkt wurde schnell geliefert ,  war nicht beschädigt und gut verpackt . Die Verarbeitung ist völlig in Ordnung .  Die Tasche/Packwürfel und der Reisverschluss-Nupsi fühlen sich angenehm an und haben Grip . Ich habe vier Taschen/Packwürfel der größe Klein gekauft und denke ,  dass ich ,  durch zusammenrollen der einzelnen Kleidungsstücke ,  Socken und (enger anliegende) Boxershorts für eine Woche in eine Tasche/Packwürfel verstaut kriege .  T-Shits sollten gerollt auch gut in dieser Taschengröße unterzubringen sein .  Für Pullover und mehrere Hosen würde ich eine größere Variante empfehlen ,  wobei ich denke ,  dass man für diese Kleidungsstücke nicht unbedingt Taschen/Packwürfel benötigt . Einziges Manko :  In der Produktbeschreibung auf Amazon steht ,  dass die Taschen/Packwürfel im Kalt- oder Schonwaschgang in der Waschmaschine gewaschen werden können .  In der angenähten Beschreibung des Produktes selbst steht ,  dass diese nicht in die Waschmaschine sollten .  Eine einheitliche Angabe wäre schön . 
3	Die Bürste selbst tut was sie soll . Der Rest ,  also der Griff und die Aufnahme für die Bürste ,  ist absolut minderwertiges Plastik . Das Ganze ist höchstens 10 , - € wert .  .  . eher 8 , -
3	Die Bürste ist 1A und macht was sie soll ,  nur viel trotz korrekter Anwendung die Halterung alle 10 min runter .  Ich habe mit doppelseitigen Klebeband nachgeholfen .  Nun hängt es wie es soll . 
3	Ich bin nicht so zufrieden wie die meisten hier .  Die Silikonbürste schlabbert ganz schön rum .  .  .  Schönes Design ,  Handhabung gewöhnungsbedürftig . 
3	Halbarkeint/Qualität nicht beurteilbar ,  sehr klein ,  für den Flohmarkt . 
2	Sieht nicht nur billig aus ,  der Kunstoff ist alles andere als qualitativ . Das Design ist genau richtig gewesen ,  sowie von der Funktionalität war ich bereits von den positiven Bewertungen überzeugt .  . Doch beim auspacken die ENTTÄUSCHUNG  .  . Ich hatte Angst das mit der still beim ersten Gebrauch brechen würde ,  daher sofort retourniert .  . 
2	Ich werde das Produkt zurückschicken ,  habe es also nicht benutzt .  Es ist durch und durch Plastik und die ‚Bürste‘ ziemlich weich .  Ich traue ihr keine Schrubqualitäten zu .  Der Stiel ist aus Plastik zusammen geschraubt ,  sieht nicht nach robustem ,  jahrelangem Einsatz aus .  Also kein Erfahrungsbericht ,  sondern eine Abschätzung aufgrund der Optik . 
2	Viel zu weich ,  putzt gar nicht .  Das ganze ist meiner Meinung eine Verschwendung von Kunststoff .  Eine normale billig Klobürste ist besser als das ,  dazu ist es noch überteuert . 
1	Ich habe schon viele verschiedene WC Bürsten probiert aber diese ist mit Abstand die schlechteste .  Das Pad ist so wabbelig dass es eigentlich unmöglich ist richtig zu reinigen . Der eine Stern kommt nur daher dass das wabbelige Pad gut unter den Rand kommt .  Für den großen Bereich finde ich die Bürste einfach nur schrecklich . 
1	Nach einer Woche habe ich festgestellt das ist absolut nutzlose Sache .  Sieht sehr beeindruckend aus aber reinigt gar nicht .  Ausgeworfenes Geld ,  da meine alte Bürste zurückgekommen ist . 
5	Koche gerne mit meiner Familie Zuhause .  Mit dem Schneidebrett geht das jetzt viel schneller und sauberer als vorher .  Reste und Geschnittenes kommen einfach in die Laden links und rechts ;  dann in den Abfall bzw .  in den Kochtopf .  Super einfach ,  sehr praktisch und ein guter Preis .  Ich bin begeistert . 
5	Ich habe mir das Brett vor einigen Tagen bestellt ,  weil ich die Idee interessant fand . Jetzt kann ich sagen ,  dass nicht nur die Idee super ist ,  sondern auch die Qualität des Brettes und der Schalen .  Außerdem erleichtert es mir das Kochen enorm ! Hab gleich noch eins für meine Freundin bestellt 😁 . 
5	Wegen der Gummi-Füße ist das Brett extrem stabil und rutscht nicht auf der Arbeitsplatte .  Das erleichtert das Schneiden sehr und sorgt dafür ,  dass die Arbeitsplatte nicht verkratzt . Die Aluminium Schalen sind wirklich klasse und wirken auch sehr gut verarbeitet . Wir kaufen uns noch ein zweites Brett ! 
4	Die Qualität des Brettes ist sehr gut und auch die Metallschalen sind nicht zu bemängeln ,  wobei die dritte Schale eine tolle Zugabe ist .  Die Verleimung des oberen Brettes mit den Seitenteilen musste ich etwas nachschleifen ,  aber sonst alles o . k .  Die Lieferzeit war unglaublich kurz ;  um die Mittagszeit bestellt ,  am nächsten Tag geliefert  !  !  ! 
4	Habe heute das Schneidebrett bekommen und bin super zufrieden .  Finde die Schalen nicht zu dünn ,  konnte auch ohne Probleme die Folie lösen und habe auch keine scharfen Kanten festgestellt .  Vergebe vier Sterne da ich das Brett noch nicht getestet habe ,  gehe aber davon aus dass das Schneidebrett hält was es verspricht .  Pflegeanleitung habe ich per Mail bekommen ,  alles gut . 
4	Genau wie erwartet .  Ersten kleinen Sturz hat sie auch schon überstanden ohne Blessuren .  Die Flasche ist handlich ,  super Verschluss der einhändig bedienbar ist ,  absolut auslaufsicher und für den täglichen Gebrauch absolut geeignet .  Man sollte sie allerdings auch immer gut ausspülen nach dem Gebrauch (lauwarmes Wasser mit Spüli reicht aus) ,  besonders wenn man Früchte mit im Behälter hatte .  Ich hatte das Gefühl ,  sie setzte schneller Schlieren und Rückstände innen an ,  als die Flaschen die ich davor hatte .  Wenn die Flasche voll ist ,  kann es durchaus beim ersten Schluck passieren ,  dass Wasser aus dem kleinen Loch tropft ,  das für einen guten Ablauf sorgen soll .  Also bei den ersten Schlücken nicht zu hoch die Flasche ansetzen .  Alles in allem aber ein gutes Produkt .   Wegen der kleinen Mankos ein Stern Abzug . 
4	Ich brauchte eine große Flasche mit Einsatz für Früchte usw .  Eigentlich wollte ich eine Glasflasche haben ,  die gibts aber anscheinend nicht für die Menge von 1 Liter .  Also doch Plastik .  Heute den ganzen Tag in Gebrauch und so die ersten Erkenntnisse : Positiv- die Flasche ist schlank genug um im Auto in den Flaschenhalter zu passen- sie läuft nicht aus- sie kann Kohlensäurehaltige Getränke (durch den durchaus intelligenten Klick-Verschluss)- sie sieht gut aus- sie ist leicht- es gibt sogar Ersatz Dichtungen inklusive- sie gluckert nicht beim Trinkendamit sind wir bei den Punkten ,  die mir nicht gefallen- das Fruchtsieb ist nichtmal halb so lang wie die Flasche .  Hat man also die Hälfte leer getrunken ,  wars das mit Fruchtgeschmack im Wasser .  .  .  zumindest nimmt er ab .  Ich dachte ,  das würde nicht so ins Gewicht fallen weil doch am Anfang die Früchte im Wasser sind ,  doch es ist nicht ganz so intensiv wie erwartet- irgendwie fehlt eine Manschette ,  die das Getränk länger kühl hält .  Bei der Größe der Füllmenge wär das ideal .  So aber wird das Getränk warm  : o(- damit es beim Trinken nicht gluckert ,  gibts eine kleine Öffnung am Deckel .  Leider ist es nun so ,  daß -wenn man die Flasche zum Trinken anhebt - genau dort auch Wasser raus kommt und man tröpfelt sich kunstvoll voll .  .  .  bei Wasser trocknet es ,  aber hat man Saftschorle ,  wirds lustig .  Vielleicht Übungssache ,  mir ist es jedenfalls heute mehrmals passiertEs ist eine schöne "Notlösung" dennoch ist es nicht das ,  was ich eigentlich gesucht habe .  .  .  . 
3	Wir haben die Cubes für die nächsten Urlaube gekauft und hatten bereits Packing-Cubes von anderen Herstellern . Die AmazonBasics-Cubes waren in einer relativ einfach in einer Plastikfolie verpackt und trafen wie gewohnt schnell bei uns ein . Negativ an den Cubes finde ich das Material ,  dass sich doch sehr dünn und eher billig anfühlt .  Gerade das Mesh sieht für michnicht sehr vertrauenerweckend aus .  Die Reisverschlüsse sind okay und haken manchmal ,  auch das haben wir schon besser gesehen . Praktisch sind die Griffe an den Cubes oben .  Schön wäre auch gewesen ,  gerade ein Set aus vier Cubes in verschiedenen Farbenanzubieten ,  da sich so schneller der Inhalt erkennen bzw .  heraussuchen lässt . 
