2	Ich habe mir den 2400er bestellt ,  weil ich meine Internetgeschwindigkeit in der ersten Etage etwas verbessern wollte .  Bisher tut dort ein 1750E im Mesh gute Dienste .  Da ich aber auch im Wohnzimmer etwas mehr Datendurchsatz haben wollte (wird bisher von der Fritzbox 7590 versorgt) ,  dachte ich mir ,  ich setzte den 1750E ins Wohnzimmer und der 2400er ersetzt den alten Repeater oben .  Tja .  .  . falsch gedacht ! Ergebnis :  An exakt der gleichen Steckdose wie der 1750er brachte der neue Repeater nur ca .  ein Drittel der Leistung .  Konnte es kaum glauben .  .  . hab die Einrichtung wiederholt .  .  . gleiches Ergebnis .  Der 1750er brachte im Wohnzimmer eine leichte Verbesserung .  Dann beide getauscht .  .  . oben jetzt wieder alles in Ordnung ,  dafür war es im Wohnzimmer schlechter als zuvor ,  also schlechter als ohne Repeater . Vielleicht habe ich ein Montagsgerät erwischt .  .  . jedenfalls ist es wieder zurückgegangen . Positiv war hingegen die gewohnt leichte Einbindung ins Mesh ,  wie man es von Fritz-Produkten kennt . 
1	Trockenes Brötchen mit Tomatenmark-Füllung und bisschen Salami .  Habe ich dafür wirklich Geld bezahlt? Nie wieder ! Edit :  Die zweite verdorbene Packung geöffnet :  Widerlicher Geruch und graue Salami ,  als hätte man einen Schwarzweiß- Filter drübergelegt ,  siehe Foto .  MHD :  13 . 06 . 19
2	Als eingefleischter Currywurst Fan (Ja sieht man auch an meiner Figur ,  nachfrage Zwecklos)  : )War man natürlich interessiert .  .  Denn Bifi ansich ist eigentlich immer gut . Ob Ranger oder Bifi Roll .  .  .  Bifi geht immer . Aber was bitte ist das hier?Es ist keine Wurst drin ,  sondern nur eine Pampe mit zu viel Curry die eine sehr fragwürdige Konsistenz aufweist . Von dem extremen Zuckergehalt (Ist bald süßer wie Cola) mal ganz zu schweigen . Nichtmal unsere Biotonne (unser Mops) geht daran ,  und der frisst sonst alles was nicht vor ihm weg läuft . Klar wird man sagen "Warum kauft der Vogel auch ne 20er Packung wenn er nicht weis wie es schmeckt?" .  Guter Einwand und prompte Antwort "Warum denn nicht? Bifi hat mich sonst nie enttäuscht" . Klar reden wir hier über "Geschmack" .  .  .  Was ich eklig finde ,  finden andere bestimmt total super . Aber so ist es im Leben und mit Rezensionen ,  man schreibt sie von seinem Standpunkt aus . Und mein Standpunkt ist :  "Wenn ich so eine Currywurst an ner Imbissbude vorgesetzt bekommen würde ,  dann müsste der Betreiber das Laufen lernen" . 
5	Da BIFIs Ranger bei meiner letzten Bewertung so gut weg kam entdeckte ich Bifis neusten Snack ,  wobei der so neu gar nicht ist denn im Discounter gibts den schon ewig und da probierte ich ihn natürlich ! Eigentlich ist die Sache schnell erklärt ,  man nehme BIFI Ranger ,  entferne die Bohnen Chili Soße ersetze sie durch Curry Soße und fügt eine scheibe Bifi Wurst hinzu die flach ist und schon hat man BIFI Currywurst . Nun wird der ein oder andere sich fragen -schmeckts?die Antwort lautet ,  ja hier reißt die Soße es wirklich raus und man muss aufpassen nicht 2-3 zu essen ,  der Preis ist hier natürlich klasse man zahlt effektiv 99 Cent pro Snack ,  was man so nur ab und dann im Discounter bekommt wenn dort mal etwas im Angebot ist ,  Normalpreis sind 1 , 19 EUR - 1 , 79 EUR ,  je nach Tanke oder Laden . Zusammengefasst kann man sagen ,  eine tolle Idee gut umgesetzt und lecker . 
1	Wer bifi gewohnt ist ,  wird hier enttäuscht sein . Kaum Wurst ,  eine dünne und eine noch dünnere 2cm lange Wurstähnliche Masse mit etwas Curryketchup .  Ein Luftbrötchen .  Und eine viel zu große Plastikmüllverpackung . 
1	So la la ich als Berliner sagt das geht gar nicht Curry Wurst? von wegen  die das verbockt haben ,  sollten mal in Berlin eine echte Currywurst essen kommen !  !  ! 
1	Ungenießbar !   Bibi pur ist ok .  Aber dieses Produkt frisst nicht mal mein Hund ! 
1	Eine Frechheit habe die gestern bekommen und gucke per Zufall rauf und merke das die schon abgelaufen sind
5	Zuviel kann man nicht davon essen . Aber für Liebhaber ein Must Have ; )
5	Schmeckt ! 
4	Habe zwei Pakete BiFi Currywurst bestellt das erste war gut beim zweite haben leider 3 gefehlt
1	Leider Schrott
1	Furchtbarer Geschmack
4	Ich habe 2 Packs á 20 Stück bestellt ,  wovon eine Packung bereits geöffnet (siehe Bild) worden war und ein Bifi Currywurst herausgenommen wurde . *Nachtrag :  Dieses Problem wurde durch den sehr guten Service jedoch sehr gut gelöst .  Deshalb 4 Sterne
1	Das Band passt nicht in der Fitbit Versa rein . 
1	So situationsbedingt lecker doch die normale Bifi ,  oder ihr grosser Bruder Bifi Roll ist - Bifi Currywurst brauchtwirklich niemand .  Im inneren befinden sich zwei Wurstscheiben und ein wenig Tomatensosse ,  das wars . Persoenlich kann ich auch nicht behaupten ,  dass das Ganze nach Currywurst schmeckt ,  eher nach Tomate mit fader Wurst . Leider das Fazit :  Wer Lust auf Currywurst hat ,  der sollte doch eine Currywurst essen gehen . 
1	Ich konnte mir nicht so wirklich etwas unter BiFi Currywurst vorstellen - aber das geht gar nicht .  Es schmeckt einfach nur künstlich nach Tomatenmark ,  was auch allen anderen Geschmack übertüncht . Das Brötchen ist pappig und wird irgendwie im Mund immer mehr .  Die Tomatensauce wird von irgendetwas Undefinierbaren ,  angeblich Schinkenwurst ,  umhüllt .  Es schmeckt aber alles nur einfach scharf und salzig ,  sowie künstlich nach Tomate . Schuster ,  bleib bei deinen Leisten - ich mag die BiFi ,  die Originale .  Warum muss man immer auf Teufel komm raus neue Geschmacke kreieren ,  hier frage ich mich wirklich ,  ob es bei der Entwicklung irgendjemand mal probiert hat .  Mag vielleicht auch Geschmackssache sein ,  aber mein Sohn hat auch sehr das Gesicht verzogen und tapfer das Brötchen aufgegessen - aber mehr wollte er nie in seinem Leben davon essen . 
2	Ich wußte nicht so recht was ich mir unter die BiFi Currywurst vorstellen konnte .  Vorher habe ich hier schon die Produktbilder von anderen Leuten gesehen und somit war ich sehr skeptisch die Currywurst zu probieren .   Ich muss ehrlich sagen ,  dass mir die BiFi nicht schmeckt .  Ich mag die nornale BiFi ganz gerne  ,  auch meine Tochter .  Aber meine Tochter und ich sind uns hierbei einig ,  dass es nicht unseren Geschmack trifft .  Der Schinken und die Tomantensoße sind einfach nicht lecker und wir werden weiterhin bei der normalen BiFi bleiben . 
3	Es ist .  .  .  .  .  .  nicht wirklich eine Curry Wurst .  Ich hab gedacht da ist richtig Wurst drin  : -)  Aber es schmeckt auch nicht unbedingt schlecht .   Ist zumindest meine Meinung  ! 
5	Warum liest du Rezensionen über ein Döner Kebab Shirt? Bestell das Ding schon ,  teile deine Leidenschaft ,  besser kann man sich nicht kleiden ! 
3	Pinsel sind soweit OK für den Preis ,  kann man einiges mit machen . Leider sind die Pinsel dennoch nicht ganz so gut wie erwartet bzw .  erhofft . Von Beginn an verlieren sie einige Haare ,  weshalb vor Bastelbeginn schon mal die ersten losen entfernt werden sollten . Beim malen machen sich dann nach und nach einige weitere Haare selbständig ,  manche stehen dann auch noch kreuz und quer ab und machen das exakte Malen unmöglich . 
5	Ich habe das Produkt in Kombination mit Wasserbehälter und Farbkasten mit 24 Farben und Deckweiß gekauft alles von Pelikan . Pelikan ist einfach eine tolle Marke und hält was es verspricht Kinder und Erwachsene sind begeistert von den Produkten .  Da die Farben einfach sehr intensiv sind und man wenig braucht ,  um deckend zu malen ,  hat man lange Malspass damit . Die Pinsel sind auch nach mehrmaligem gebrauch weder ausgefranst noch verlieren sie ihre Haare oder Borsten . Fazit : Eine klare Kaufempfehlung .  .  .  Preis Leistung super .  .  . 
1	Wir waren sehr enttäuscht von der Qualität der Pinsel .  Bisher stand Pelikan für mich für eine hochwertige Firma mit gutenProdukten .  Dieses Pinselset ist echt ein Reinfall .  Schon beim ersten Malen lösten sich zahlreiche Haare und blieben auf demBild kleben .  Und das nicht nur bei dem dynamische "Mal-Schrubbeln" einer 3-jährigen sondern auch bei mir .  Egal wie vorsichtigman war ,  störende Haare überall . Klares Fazit :  Bloß nicht bestellen ! 
4	Ein Stern abzug weil zwei von den Pinseln bereits beim ersten Gebrauch vereinzelnt Borsten abgegangen sind ,  die dann nervige Weise in der Farbe hingen .  Für den Preis aber in Ordnung soweit . 
4	Die Sortierbox ist sehr praktisch .  Ich brauchte sie für die vielen Kleinteile meines Bastelzimmers ,  und um endlich Ordnung zu schaffen .  Die Größe der Fächer ist (für mich) optimal ,  um kleine aber auch etwas größere Dinge verstauen zu können .  Die Schubladen lassen sich flüssig und lecht herausziehen und reinschieben .  Als Sicherung gegen Rausfallen der Schubladen sind je zwei kleine Plastikstifte an der Box angebracht .  Und diese fehlten leider schon zum Teil bei Lieferung ;  ein paar (ich glaube ,  es waren 4 Stück bei insgesamt 2 Sortiersystemen) waren bereits abgebrochen ,  der Artikel selbst war eingeschweißt und offensichtlich original verpackt . Allerdings sind nach nun etwa 3 monatiger und recht regelmäßiger Benutzung keine weiteren Stifte abgebrochen oder sonstige Abnutzungen oder Mängel erkennbar . 
3	Wer vorhat mehrere Kästen davon neben- oder übereinander anzubringen sollte starke Nerven mitbringen oder sich am Erscheinnungsbild nicht stören ,  wenn alles nacher ein wenig krumm und schief aussieht . Das Plastik ist sehr weich und verformt sich je nach Belastung . Ansonsten tun sie ihren Job .  Schade dass man die Trennscheiben für die Fächer extra bestellen muss und nicht schon mal für jedes Fach eines beiliegt . 
5	Ist auf jeden fall ein Statement .  .  .  man wird  von vielen gleichgesinnten drauf angesprochen und kann dönerfreundschaften fürs leben knüpfenAls trendiges girl ein absolutes muss meine freunde !  😄
1	Die Qualität des Tshirts ist für diesen günstigen Preis wirklich sehr gut - jedoch der Aufdruck richtig mies .  Sogleich nach der ersten Wäsche (30Grad ,  600 Schleuderumdrehungen) ,  hat der Aufdruck auf den restlichen Stoff abgefärbt ,  ist ausgeblichen ,  hat sich auf anderen Kleidungsstücke übertragen .  Ließ sich zumindest das nach einem weiteren Waschgang von den anderen Stücken wieder entfernen .  .  trotzdem sehr schade ,  das Tshirt ist nicht mehr brauchbar und wird zum Putzfetzen . 
5	Habe dieses T-Shirt meinem Freund geschenkt .  Er hat sich sehr gefreut .  Der Druck wirkt sehr wertig und das Shirt hat auch nicht nach Chemie gerochen .  Er ist 176 cm groß und wiegt circa 80 Kilo .  Größe M passt perfekt . Ich bin sehr zufrieden !  !  ! 
1	Ich war zuerst zufrieden .  Das Motiv ist witzig ,  und das Shirt selbst passt gut .  Beim ersten waschen (30 grad ,  auf links gedreht) kam leider die Ernüchterung .  Der Druck löst sich leider in schlierigen Flecken vom Stoff .  Dummerweise habe ich auch andere weiße Kleidungsstücke in der Trommel gehabt .  Enttäuschend ! 
4	Entgegen der anderen Rezensionen finde ich ,  dass das Shirt "Normal" ausfällt !  Ich habe Größe S bestellt und entsprechend fälltes auch aus . PRO :  Fixer Versand • das Material ist eine feste ,  dicke Baumwolle von guter QualitätCONTRA :  Der Aufdruck ist beim Autofahren durch den Gurt bereits "verschmiert" - hatte wirklich bedenken ,  dass nach dem Waschen alles weg ist  : ) ABER der Druck ist 'noch' drauf !  Druckquali könnte also durchaus besser sein ,  daher -1☆Fazit :  Knaller Shirt für den Preis ! 
4	Witziges T-Shirt mit einer guten Stoffqualität .  Leider färbt der Aufdruck leicht ab ,  sodass zwischen den Schriften ein leichter rosa-roter Schleier entsteht .  Für den Preis allerdings nicht so tragisch .  Die Passform ist optimal !  Größe M bei 1 , 79 Meter Körpergröße . 
3	Lieferung und Preis waren top ,  jedoch geht die Farbe des Aufdrucks bereits nach der ersten Wäsche raus .  Vielleicht habe ich nur ein Montagsprodukt erwischt aber schade ist es schon .  Ansonsten passt das T-Shirt perfekt und sieht auch gut aus . 
1	Als der Artikel ankam war ich wirklich begeistert .  Der Druck war intensiv rot und ordentlich .  Es hat super gepasst und sich gut auf dse Haut angefühlt .  Doch nach dem ersten waschen war es komplett ausgewachsen und fleckig und man konnte es nicht mehr tragen . Tolle Idee ,  aber leider schlechter Druck . 
5	hab das eigentlich nur gekauf für mein Privat Leben aber weil es so viele cool finden trage ich das auch in der Öffentlichkeit
5	Auch wenn ich gerade im Krankenhaus liege , hat mich dieses Buch von allen anderen Dingen abgelenkt .  Bravo und weiter so Herr Wolf . 
2	Probiere es einfach mal aus - habe ich mir gedacht . Leichte Unreinheiten  werden aufgenommen ,  meineserachtens jedoch eher aufgrund der Tatsache ,  dass man das Ding über die Haut "schiebt" .  Dass es tatsächlich Mitesser entfernen kann halte ich nach mehrfachem Testen an mir selber und meinem Partner für ein Gerücht . Die Warnung den Sauger nur Kurz an einer Stelle zu halten (wenn ich mich recht erinnere 2-3 Sekunden höchstens) sollte man beherzigen .  Kann unschöne Flecken geben .  Wird aber auch drauf hingewiesen .  Wer sich also nicht daran hält - selber schuld . Allerdings ist ja auch jeder Mensch unterschiedlich empfindlich . Ich persönlich würde es nicht erneut kaufen und würde es daher auch nicht weiter empfehlen . Die Lieferung erfolgte wie immer schnell und war auch gut verpackt . 
4	Eignen sich top für freies Training und schneiden nicht ein .  Mir nur etwas zu kurz . 
5	Endlich wurde das gute Stück geliefert .  Nach dem Auspacken war ich etwas skeptisch ,  was die Größe des Gerätes vor dem Hintergrund der versprochenen Verbessung des Sounds betrifft .  Wie soll bitte aus so einem kleinen Gerät (besonders im direkten Vergleich zu dem Echo der 1 .  Generation) gut klingende Musik entweichen .  Aber gut ,  lassen wir uns überraschen .  Tatsächlich war ich überrascht ,  als die Alexa App mir keine Möglichkeit bot ,  das Gerät mit dem Internet zu verbinden .  Trotz des gelben Lichtrings und der durchgeführten Kopplung des Geräts mit meinem Galaxy S8 ,  ging es im Menü nicht weiter .  .  .  Egal wie oft ich es versuchte .  Also wechselte ich zu einem Apple X .  .  .  Und schwupp ,  ging es .  Sehr merkwürdig .  Der Rest lief ohne Probleme .  Dann der Höhrtest .  .  .  Was soll ich sagen ,  ich bin total begeistert .  Was habe ich mich bei dem alten Echo immer geärgert ,  dass die Musik nicht wirklich gut klingt .  Von daher kam die Idee ,  den neuen Plus zusammen mit dem Subwoofer zu betreiben ,  um hier Abhilfe zu schaffen .  Ich werde jedoch auf den Sub verzichten .  .  .  Was jetzt aus dem kleinen Gerät an Fülle und Dynamik kommt ,  reicht mir mehr als aus .  Wie das funktioniert ,  kann ich mir kaum erklären .  Die ganze Familie war buff .  Der Rest läuft wie immer .  .  .  Wobei ich das eingebaute Thermometer zwar nett ,  aber als nicht so wichtig empfinde .  .  .  Mein netatmo macht da betreits seinen Dienst .  Ach ja ,  die eingebaute bridge .  .  .  Brauche ich eigentlich auch nicht ,  da über die Skills eh alles schon erreichbar gewesen ist .  Insgesamt kann ich eine uneingeschränkte Kaufempfehlung geben ! Kleiner Nachtrag :  Wie es bei dem Gerät zu einer 2 Sterne Bewertung kommen kann ist mir schleierhaft .  Vielleicht sollte man auch immer etwas beachten ,  dass man eben keine 1000 Euro Anlage kauft ,  sondern ein kleines Stück Technik ,  was zu einem mehr als fairen Preis angeboten wird .  Ich bin der vollsten Überzeugung ,  dass es derzeit (bei Berücksichtigung aller Aspekte ,  zu dem der Preis nun auch mal gehört) kein besseres System gibt ,  mit dem man schnell mal (auf Zuruf) unbeschwert Musik hören oder div .  Dinge im Haus schalten kann . 
5	Wow , was ein Unterschied zum Echo Dot .  Wer gerne Musik hört ,  ist beim Echo Plus sehr gut aufgehoben .  Das ist schon Bass .  Super .  Jetzt hat mich Amazon natürlich abgeholt .  Den Echo Sub habe ich vorbestellt .  Und ,  seufz ,  ja ,  es kommt auch noch ein zweiter Echo Plus für 2 : 1 Stereosound hinzu .  Gut gemacht , Amazon .  Empfehlung . EDIT : Heute ist der 2 .  Echo Plus gekommen .  Sofort über die App ein Stereopaar kreiert .  Nochmals WOW .  Was ein Zugewinn !  Echter Stereoklang ,  d . h .  die Kanäle für links und rechts werden sauber getrennt wiedergegeben .  Der Bass ist dadurch nochmals besser .  Echter Stereogenuss ! Jetzt bin ich erst recht auf den Echo Sub gespannt .  Klasse . 
1	Leider ein unausgereiftes Produkt was vor Weihnachten noch in den Verkauf musste . Aktuell lässt sich der AUX-Eingang überhaupt nicht nutzen .  Dieser soll sich in der Alexa App umstellen lassen .  Die Option gibt es ,  sie wird aber nicht gespeichert (iOS) . Also nochmal mit der Android App versucht .  Dort steht die Funktion leider nicht mal Auswahl .  Schade Schokolade .  .  . 
1	Nachdem ich schon mehrere Monate eine 1 , 5 L Flasche Stonegrey habe und ich sehr oft darauf angesprochen wurde und wirklich immer positiv darüber berichtet habe ,  nun die große Enttäuschung bei der Neubestellung einer 1 L Flasche :  wir haben eine Fälschung erhalten mit Namen UZSPACE .  Farbe und Haltegriff sehen gleich aus ,  aber das wars auch schon .  Geht direkt zurück .  Die Flasche sollte heute zu einem Geburtstagsgeschenk für unseren Schwager werden .  Sehr schade ! 
3	Ich hatte den direkten Vergleich zum Echo Dot der Vorgängergeneration .  Das Gerät hat perfekt funktioniert ,  der Klang war naturgemäß relativ umvoluminös .  Ich habe mir den Echo Plus bestellt ,  da er durch ZigBee-Hub auch die Möglichkeit bietet ,  Hü Lampen und WLAN-Steckdosen anzusteuern .  Dies funktioniert auch grundsätzlich gut .  Leider versteht das neue Gerät im Vergleich ausgesprochen schlecht und Alexa wirkt jetzt ein wenig wie die schwerhörige Tante – dadurch wirkt das Ganze dann schon nicht mehr so smart .  Die Steuerung von Lampen ist eben nicht so nützlich ,  wenn ich erst aufstehen muss um ganz nah an den Echo heranzutreten und Alexa klar und deutlich anzusprechen .  Mein Fazit :  funktional grundsätzlich nicht schlecht ,  durch o . g .  Probleme aber nicht unbedingt preiswert…
4	Da ich den Echo Plus als 2 .  Smartlautsprecher mit Smarthub Funktion haben wollte ,  waren meine Anforderungen hoch . Nun alles könnte der Echo Plus dann leider nicht erfüllen . Musik / Sound : Ist gut und wesentlich besser als mein alter Echo .  Ist zwar keine HiFi Anlage aber macht nach meiner Meinung doch einen guten Eindruck .  Bin hier aber kein extremer Nutzer .  Bin daher schon froh ,  dass der Echo Plus sich Nichte wie ein billiges Radio anhört . Smart Hub : Hier bin ich enttäuscht .  Ich wollte meine Philips Hue , damit steuern .  Was auch im Prinzip geht .  Aber ich besite auch Hue Schalter ,  und die kann er nicht steuern .  Das Problem ist aber auch nicht neu und wer aufmerksam vorher bei den Echo Geräten gelesen hat ,  wird das eventuell schon aufgefallen sein .  Nun mir leider nicht .  Am Ende habe ich meine Hue Bride nicht entfernt und lasse den Echo Plus über die Hie Bride kommunizieren . Ansonsens bin ich mit dem Echo Plus zufrieden .  Schade nur ,  dass ich meine Hie Bride nicht ablösen könnte . 
1	Schade ,  dass es sich wie beim FireTV in die falsche Richtung entwickelt .  Sicherlich sind zusätzliche Funktionen wie Temperatur ,  Equalizer usw .  sinnvoll ,  aber das Hauptmerkmal ,  nämlich der Klang sollte besser werden und nicht schlechter .  Die Stereo-Funktion ist eine gute Idee ,  sie sollte aber auch funktionieren .  Bei den von mir getesteten Echo Plus liefen Sie nicht synchron und er Klang war schlechter als mein alter Echo Plus der 1 .  Gen .  Deshalb habe ich sie wieder zurückgeschickt .  Die vielen Guten Bewertungen kann ich nicht nachvollziehen . 
5	-Der Echo hat einen erstaunlich guten Sound für seine Größe . -Das Mikro ist in der Lage leise Befehle zu verstehen . -Ich habe 8 Osram-Steckdosen über Zig Bee angeschlossen und bin nie über Fehlfunktionen gestolpert . -Eine Anfrage bei der Amazon-Hotline wurde freundlich aufgenommen und ich bekam einen Rückruf von einem kompetenten Ansprechpartner ,  der geduldig meine Anfrage mit mir durch ging und klärte .  In der allgemeinen Servicewüste heute ist das Klasse . -Ich würde den Echo sofort wieder kaufen und bin sehr zufrieden .  Klare Empfehlung von mir !  ! 
5	Ich habe bereits verschiedene Geräte von Amazon (Dots ,  Spot ,  Echos) im Einsatz . Um auch Zigbee-Lampen steuern zu können stand die Überlegung im Raum ,  einen entsprechenden Controller zu kaufen ,  oder einfach den Echo Plus mit dem integrierten Zigbee-Modul zu nehmen . Aufgrund einer Aktion (und meiner Neugier) wurde es dieser Echo Plus . Die Zigbee-Steuerfunktionen konnten sehr einfach und entsprechend schnell eingelernt werden . Die Steuerung der Zigbeegeräte ist von diesem Moment an dann auch über alle anderen Amazon-Geräte im gleichen WLAN-Verbund möglich . Der Klang ist erstaunlich gut !  Wichtig ist natürlich der Aufstellort . Auf Holzmöbeln wirkt der Bass deutlich stärker ,  in der Nähe einer Wand kann man diese auch gut als Schallrefelktor nutzen . Den Klang kann man über die Alexa-App einstellen .  Bass ,  Mitten und Höhen lassen sich individuell verändern . Pfiffig finde ich die Option ,  die Klinkenbuchse am Gerät über die Einstellungsmöglichkeit in der App als Eingang oder als Ausgang zu definieren . Der eingebaute Temperatursensor ermöglicht die Kontrolle der Raumtemperatur über Alexa ,  wie auch über die App . Sie lässt sich sogar in einer Routine als Auslöser verwenden ! Wenn es z . B .  unter (oder über) eine bestimmte Temperatur fällt kann sich der Echo Spot entsprechend mit einer selbstgewählten Ansage dazu äußern und auf Wunsch weitere Aktionen steuern . Fazit : Für 99 , - (Aktion) finde ich den Klang ,  die Hub-Funktion und auch die Optik sehr gelungen und würde diesen Kauf jederzeit wieder tätigen . Selbst nachdem ich die Zigbee-Funktionen durch ein zusätzliches Modul meines Homee Smarthomes dorthin verlagert habe (die Integration mit Geräten anderer Funktechnologien wie z . B .  Zwave ist dort flexibler und übergreifender programmierbar)ist der Echo Plus eine gute Wahl und kann einen Raum durchaus wohlklingend beschallen . Wenn diese Rezension hilfreich war freue ich mich über eine entsprechende Reaktion . Sollten Fragen bestehen - fragen ! 
1	Schlechte Qualität ,  überall stehen die Nähte raus 👎🏼
4	Spannend wie immer  ! 
3	Nach dem ich mit dem Echo Dot (3 .  Gen . ) sehr Zufrieden war ,  auch vom Sound ,  wollte ich ein noch besseren Klang für unseren offenen Wohn-Essbereich .  Daraufhin bestellte ich mir gleich den Echo Plus ,  da der mit Premiumklang beworben wird . Voller Vorfreude wurde ich dann aber leider enttäuscht !  Ich habe deutlich mehr erwartet . Der Bass ist nur mäßig und harmoniert nicht wirklich mit anderen Tonlagen .  Vorallem bei hoher Lautstärke hat er seine Schwächen . Wer schon mal den HomePod von Apple zu hören bekommen hat ,  der weiß das es auch anders geht . Aber hier muss man natürlich auch den Preisunterschied zu Apple sehen . Dennoch hätte ich mehr erwartet ,  da es auch als Premiumklang beworben wird . Ich wollte es primär als Musiklautsprecher nutzen und deswegen beziehe ich meine Bewertung tendenziell mehr in Richtung Soundqualität .  Den Rest des Echo Plus ist Top ,  sowohl Alexa als auch die Verarbeitung . Alexa ist zu Siri in vielen Punkten voraus .  Aber nicht mal ansatzweise vom Sound ,  da geht noch mehr . 
2	Ich war von dem Echo Dot 3 .  Generation als Radioersatz für die Küche positiv überrascht und habe deshalb beschlossen den Echo Plus 2 .  Generation im Wohnzimmer einzusetzen . Vorneweg erstmal zur besseren Einschätzung : Ich kenne mich gut mit Technik aus und habe nie Probleme irgendwelche Geräte selbst anzuschließen oder zu installieren .  Mir ist auch bewusst ,  dass ein so kleiner Lautsprecher nicht mit einer "echten" Hifi-Anlage mithalten kann . Zur Größe der Räume : Küche 17qmWohnzimmer 32qmIn der Küche war der Echo Dot vollkommen ausreichend und bei "normaler" Lautstärke auch im Wohnzimmer als Radio einsetzbar . Für etwas lautere Musik und den Einsatz für "Party" oder geselliges Beisammensein ist der Dot im Wohnzimmer aber sehr ungeeignet . Also musste ein etwas stärkerer Lautsprecher her .  Um in einem System zu bleiben habe ich direkt den Echo Plus 2 .  Generation nachbestellt . Lieferung erfolgte wie fast immer am folgenden Tag und der erste Test im Wohnzimmer ebenfalls . Der Echo Plus hört sich bei mittleren Lautstärken deutlich besser an als der Dot .  Das war zu erwarten .  Allerdings versagt der Lautsprecher sobald man die Musik laut abspielt .  Laut bedeutet ab einer Lautstärke 7 von 10 .  Der Bass geht vollkommen flöten und die Höhen scheppern ziemlich .  Auch der Equalizer kann hier leider keine Abhilfe schaffen . Als nächstes wollte ich den Aux-Eingang nutzen um meinen Plattenspieler (mit eingebautem Vorverstärker) direkt anzuschließen .  Hier scheitert es leider schon an der App .  Der Aux-Anschluss lässt sich nicht von Line-Out auf Line-In umstellen .  Jedes Mal wenn ich das Häkchen gesetzt habe wurde es beim verlassen des Menüs wieder auf Line-Out umgestellt .  Am Echo Plus selbst gibt es keinen "Hardware-Schalter" um dieses Problem zu umgehen .  Sehr enttäuschend ! Positiv : +Sprachsteuerung funktioniert hervorragend+Ton in mittleren Lautstärken bei jeder Musikrichtung gut+sehr schickes DesignNegativ : -in hohen Lautstärken unbrauchbar-Line-In Funktion funktioniert nichtFazit : Der Echo Dot 3 .  Generation ist ein guter Ersatz fürs Küchenradio .  Fürs Bad werde ich ebenfalls einen Dot 3 .  Gen anschaffen . Vom Echo Plus 2 .  Generation bin ich allerdings sehr enttäuscht und schicke ihn wieder zurück .  Die Funktion zum Licht steuern habe ich nicht getestet ,  war für mich nicht von Belang . Vielleicht muss man hier tatsächlich mit einem zweiten Plus und dem Echo Sub ein richtiges 2 . 1 System für guten Klang in hohen Lautstärken aufbauen .  Allerdings weiß ich nicht für was ich den Plus anschaffen soll wenn der Sub dann sowieso den Bass übernimmt . Ich werde als nächstes zum testen den Sonos Play : 1 kaufen .  Hier soll der Klang besser sein ,  allerdings bin ich auf Grund der fast identisch Größe schon skeptisch .  .  . 
5	Der neue Echo Plus ist nun inzwischen der zweite Echo ,  den ich besitze .  Sein Vorgänger ist der normale 2016er .  Dieser hatte mich damals klanglich überrascht ,  doch hatte dieser keinen integrierten Hub . Deswegen habe ich mich dieses Jahr dazu entschieden ,  mir den neuen Echo Plus zu gönnen .  Ich werde fortan nur auf den Smart Home Dienst und die Musikwiedergabe eingehen ,  alles andere ist für mich nur Spielerei und somit irrelevant . Alexa muss im Smart Home zwei WLAN Steckdosen bedienen ,  was seitens des Echos ohne Probleme funktioniert .  Wenn sie aufgrund von Netzwerkstörungen die beiden Teile nicht findet ,  dann teilt sie dies einem mit . Des weiteren hab ich bei der Bestellung eine Philips WLAN LED Glühbirne dazu bekommen ,  die ich im Flur benutze .  Der Plan dahinter war der ,  dass wenn ich (oder meine Frau) abends und mit vollgepackten Händen nach Hause komme ,  ich ausschließlich über den Echo das Licht bediene ,  damit ich etwas sehe .  Das klappt einwandfrei !  Man kann die Lampe ,  sogar per Sprachbefehl ,  dimmen .  Was auch super ist :  Ich kann mit dem alten Echo ,  der nun in der Küche steht und wie gesagt keinen Hub besitzt ,  die Lampe und die Steckdosen per Sprachbefehl bedienen .  Das war es dann auch meinerseits mit Smart Home . Aspekt zwei ist ,  wie vorher schon erwähnt ,  die Musikwiedergabe .  Der neue Echo steht nun genau an demselben Ort ,  wo bereits vorher der alte stand .  Gleiche Vorrausetzungen also .  Ich mach es kurz und knackig :  Der Bass ist tatsächlich wuchtiger ,  aber der Sound ist für meine Laienohren gleich (gut) geblieben .  Eine Verbesserung der Soundqualität kann ich somit nicht bestätigen . Ich bin auch ehrlichgesagt ganz froh ,  dass ich ihn im Angebot und mit einem zusätzlichen Gutschein bekommen habe ,  ansonsten hätte sich die Anschaffung vielleicht nur teilweise gelohnt .  Was mir aber auch noch sehr positiv aufgefallen ist :  Alexa erkennt jetzt sogar wenn man flüstert !  Das ist vor allem extrem hilfreich ,  wenn das Baby schläft und man Musik für die kleine abspielen möchte . Im großen und ganzen hab ich somit den Kauf keineswegs bereut ! 
1	Nach einmal Waschen ,  war die Form des T-Shirts verzogen ,  sieht aus wie ein Sack und Hals ist ausgeleiert .  War bei diesem Preis aber zu erwarten . 
5	Gute Passform ,  Gute Qualität von Druck und Stoff . Definitiv zu Empfehlen . Auch nach mehreren Wäschen ist der Druck nicht abgenutzt
3	Für den Preis okIst ein einfaches Shirt mit coolem Aufdruck
1	Absoluter fehl Kauf .  Ich persönlich kann es überhaupt nicht empfehlen . Mann merkt nicht so viel .  Für Frau ist es auch nicht unbedingt angenehm da das Material schon sehr fest ist .  Der Vibrato fügt ihr nur schmerzen zu . 
1	Function ist schlecht und penis gebt nicht durch
1	Die Größe scheint für europäische Männer ungeieignet ,  sowohl für länge als auch Durchmesser .  Der Vibrationskopf ist viel zu hart gestaltet ,  bei jeder Bewegung drückt sich das Gerät tief in die Schamgegend ,  mehr als unangenehm ,  eher schmerzhaft .  Nicht zu empfehlen  !  Haben es zurück geschickt . Achtung vor dem Verkäufer ,  bei negativen Bewertungen wird man mit Bestechungsmails überhäuft .  Auch ein klares "NEIN" versteht er nicht .  Würde gern Minuspunkte vergeben . 
2	Ich war nicht begeistert . und meine Frau auch nicht .  Das das Teil nicht dauerhaft die Klit stimuliert findet sie das doof . 
4	Ist gut zu benützenNur die Vibration ist zu stark
5	Ich habe das Hantelset vor lange Zeit bestellt .  Es ist eigentlich nicht sehr billig .  Aber um die Fussboden von meine neue Wohnung zu schützen ,  find ich diese Entscheidunßg richtig .  Die rote Scheibehülle find ich sehr schön ,  und sie hinterlassen nach lange Benutzung auch wirklich keine Spuren auf den Boden .  Im Vergleich zu meine andere Hentelset ,  finde ich diese Produkte von InnovaMaxx auch angenehmer wegen die Gummierten Griffe .  Aus meine eigene Erfahrung möchte ich diese Produkte weiterempfehlen ! 
4	Sehr robustes Druckerkabel .  Verbindet ohne Probleme jeden USB Drucker mit dem Computer . 
2	Leider ist es nicht so wie es beschrieben wird ! Auch wenn man vorher ein Dampfbad mit dem Gesicht macht ,  kommt nur sehr wenig raus ! Ich würde es nicht nochmal kaufen .  !  !  !  !  !  !  Update !  !  !  !  16 . 3 . 2020 .  Habe eine Email bekommen ,  wenn man die negative Bewertung löscht ,  bekommt man 30 Euro zurück .  Konnte es nicht glauben und habe die Bewertungen nochmals durchgelesen ,  und siehe da ich bin nicht die einzige die heute  am 16 . 3 2020 eine Email bekommen habe !  🤔🤔
3	Ich habe mir die Hanteln vor über 2 Monaten zugelegt und finde sie nach wie vor äußerst praktikabel und sehr gut durchdacht .  Mit der Option eine 'kurze' Langhantelstange daraus zu machen ,  hebt sich dieses Produkt etwas von den anderen Kurzhanteln in dieser Preisklasse ab .  Auch die Gummierung wäre perfekt ,  zum einen ,  weil sie den Boden und die Hanteln bei unvorsichtigem Ablegen schützt und zum anderen ,  weil es optisch etwas besser daher kommt .  ABER was leider überhaupt nicht geht ,  ist der fürchterliche Gestank dieser Gummierung .  Ein Mix aus Plastik und Gummi ,  der selbst nach 2 Monaten kein bisschen nachlässt und bei Benutzung stark auf die Hände übergeht .  Wer also noch Kinder zeugen will ,  lieber die Hände weg ! 
5	Schnelle Lieferung ,  guter Kontakt zum Kundenservice und sehr qualitativ hochwertige Hanteln .  Hier würde/ werde ich jederzeit wieder einkaufen
5	Nicht  ueberlegen ,   kaufen ,   exzellente einstellbare Hanteln ,   ich nutze  meine  mittlerweile seit 4  Monate und  bis  jetzt hatte  ich keine Probleme . Nachteile?  gibts keine ! 
5	Wie erwartet ,  top . 
3	Hallo zusammen , ich habe  mir diese Flasche für die Arbeit geholt ,  da ich dort bisher immer "teures" Flaschenwasser und Cola getrunken habe ,  obwohl ein Waserspender vorhanden war . Die Flasche ist "kompakt" - also für eine Literflasche halt . Sie ist absolut dicht und auslaufsicher . Für unterwegs kann man den "Springverschluss" mit einem kleinen Bügel arretieren ,  sodass die Flasche auf keinen Fall aufgehen kann . NEGATIV : Der einzige Kritikpunkt meinerseits wäre ,  dass ich anhand der Bilder davon ausgegangen wäre ,  dass ein "Fruchteinsatz" dabei wäre .  Dieser ist NICHT dabei !  Da dies eindeutig beworben wird und auch auf den Bildern eindeutig erkennbar ist ,  muss ich hier leider zwei Sterne abziehen .  Er war für mich nicht wichtig ,  deswegen habe ich die Flasche nicht direkt zurückgeschickt ,  doch korrekt ist es dennoch nicht . 
5	Wir sind begeistert - endlich kein Kampf mehr die Haare meiner Tochter durchzubekommen .  Sie hat viele dichte Locken und dafür ist die Bürste top .  Vor dem Waschen reines Kokosöl in die Haare einmassieren ,  dann waschen und im nassen Zustand durchkämmen (danach nicht mehr) .  So sehen die Locken am schönsten aus . 
1	Ich hatte bei dem Preis keine hohen Ansprüche .  Aber die Pinsel sind wirklich nicht zu gebrauchen .  Bei zweien ist direkt der Kopf abgefallen und alle samt Haaren so stark ,  dass man immer wieder borsten im Bild hat .  Nicht so schön . 
3	Inhalt : Auf Langeoog kommt ein Jugendlicher zu Tode .  Die Mutter verdächtigt seinen Freund Marvin .  Der ist nicht nur ein YouTube-Star ,  sondern auch der Enkel des Innenministers und bald schon in höchster Gefahr . Meine Meinung : Dies ist der 14 .  Fall für Ann Kathrin Klaasen und ihre Truppe .  Man kann ihn durchaus ohne Vorkenntnisse lesen ,  da der Fall in sich abgeschlossen ist . Überzeugen konnte mich Klaus-Peter Wolf mit diesem Band aber leider nicht ganz .  Zwar fand ich den Kriminalfall ganz gut aufgebaut und einigermaßen spannend ,  aber das Drumherum ist einfach nur nervig .  Das geht schon damit los ,  dass es einige Logikfehler gibt .  Da kämmt sich zum Beispiel Frank Weller (mit beiden Armen in Gips ! ) die Haare mit den Fingern ,  ein paar Seiten weiter würde er sich gerne durch die Haare fahren ,  aber das geht dann leider mit Gips nicht . Dann ist da so einiges doch sehr unrealistisch ,  zum Beispiel eben besagter Weller ,  der eingegipst bei allen Einsätzen in vorderster Front dabei ist .  Rupert nervt nur ,  so blöd kann nicht mal ein Mann sein ,  der nur mit dem Unterleib denkt .  Und Ann Kathrin wird dermaßen überhöht ,  dass es auch nicht mehr lustig ist . Am meisten nervt aber die eingestreute Werbung für lokale Unternehmer oder befreundete Schriftsteller sowie die oberlehrerhaften Belehrungen über verschiedene Sachverhalte ,  die mit dem Kriminalfall nichts zu tun haben .  Man hätte hier viel kürzen können ,  ohne der Story zu schaden - im Gegenteil ,  sie wäre dadurch besser geworden . Der eigentliche Roman endet auf S .  505 ,  der Rest ist mal wieder Werbung . Die Reihe : 1 .  Ostfriesenkiller2 .  Ostfriesenblut3 .  Ostfriesengrab4 .  Ostfriesensünde5 .  Ostfriesenfalle6 .  Ostfriesenangst7 .  Ostfriesenmoor8 .  Ostfriesenfeuer9 .  Ostfriesenwut10 .  Ostfriesenschwur11 .  Ostfriesentod12 .  Ostfriesenfluch13 .  Ostfriesennacht14 .  Ostfriesenhölle
1	Ich habe die Reihe früher sehr unterhaltsam gefunden .  Bei diesem Band (es wird mein letzter gewesen sein) habe ich mich bis zur achtzigsten von 524 Seiten GEQUÄLT und es dann weggelegt .  Ein  „ Klaus-Peter Wolf Burnout Phänomen “? Ist den anderen Rezensenten eigentlich auch schon einmal aufgefallen ,  wie viele dicke Wälzer der Autor in kurzen Zeitabschnitten auf den Markt bringt? Ich habe mich schon gefragt ,  ob er die alle selbst schreibt? In jedem Fall nimmt die Unterhaltungskurve massiv ab .  Ich kann das Buch leider nicht empfehlen . 
1	Es nervt nur noch .  Jetzt ist bei mir Schluss mit Ann ,  Weller und Rupert .  Ätzend und langweilig zum lesen und vor allen Dingen nervt die  ständige Beweihräucherung der ach so Super- tollen Kommissarin Ann-Katrin die nur einen Fehler nach dem anderen macht ,  nur noch .  Diese Story hätte man auf max .  20 Seiten spannend schildern können . 
5	Dieses neue Werk von KPW ist wie die Vorgänger Unterhaltung auf sehr ,  sehr hohem Niveau !  Es gelingt einfach nicht ,  diesen Roman wegzulegen .  Gleichzeitig macht die Protagonistin Ostfriesland Lust auf den wunderschönen Norden !  Was KPWs Bücher zu etwas ganz Besonderem macht ,  ist ,  dass man sich als Leser persönlich angesprochen und gemeint fühlt .  Auch steckt seine Literatur voller Weisheit .  Wunderbar ! 
5	Wieder einmal kam das Wort " Ende " zu früh !  Jetzt heißt es wieder warten auf Februar 2021  !  Sehr gelungen ,  spannend von der ersten bis zur letzten Seite  ! 
5	Diese Geschichte um Lucie ,  Tamme und Dr .  Sven und all die anderen Personen ,  ein tolles Buch . Weglaufen vor der Vergangenheit ist keine Lösung ,  man sollte  sich den Dingen der Vergangenheit stellen und versuchen diese aufzuarbeiten . Eigentlich ist es nie vorbei und holt dich immer wieder ein ,  aber es gibt dann Menschen die dich auffangen können . Ob dies hier gelungen ist ,  lest es bitte selbst . Sehr zu empfehlen und wieder einmal Danke an die Autorin
5	Tolle Urlaubslektüre .  Habe es am Pool gelesen und konnte es nicht aus der Hand legen .  Hat echt viel Spass gemacht  . 
3	War amüsant und lebendig .  Zum Teil vorhersehbar ,  zum Teil überraschend .  Sehr lebendig und kurzweilig geschrieben .  Zum Schluss hin leider etwas flach ,   als ob der Autorin nicht's mehr eingefallen ist ,  leider
5	Ich saß im Flugzeug nach Kopenhagen  und konnte durch die Wolken grade auf den Ferienpark in Heiligenhafen und die Fehmarnbrücke runtergehen ,  wo ich vier Jahre meinen Urlaub verbracht habe .   Da könnte ich mich nur an das wunderschöne Promenadenfest mit dem tollen Feuerwerk und der dazugehörigen Musik erinnern .  Vielen Dank !  !  !  !  ! 
5	Wir sind Wohnmobilcamper ,  da kam beim Lesen schon richtig Vorfreude auf das nächste Frühjahr auf ! Mit etwas Glück fahren wir dann mal  nach Strande (die Gemeinde gibt es wirklich ! ) .  .  .  . 
2	Ich fand es langweilig und sehr vorhersehbar .  Wenig überraschendes . Ich konnte beim Lesen gut einschlafen .  .  .  . 
5	5 Sterne ,  sehr empfehelnswert ! 
5	läst sich wundervoll und entspannend lesen
2	Der erste Band dieser Serie "Ausgerechnet Kalifornien" war einfach zum "verschlingen" . Aber dieser zweite Teil konnte nicht packen und ich habe ihn auch nicht fertig gelesen . Schade
5	Ich habe seit Jahren kein Buch mehr gelesen und es mir eigentlich ziemlich gelangweilt heruntergeladen .  Ich habe es gelinde gesagt gefressen - hat gerade  mal  3 Stunden gedauert .  Ich war sehr gefesselt - mein Kompliment an die Autorin .  Happy End  inbegriffen - toll .   Ich werde mich auf die Suche nach weiteren Büchern  von Frau Carlson machen .  .  .  klasse und vielen Dank .   .  . 
5	Dieses Buch ist wieder einmal spannend ,  von der ersten bis zur letzten Seite .  Der Autor schreibt seine Krimis so authentisch ,  man hat das Gefühl als wäre man dabei .  Der 14 Fall von Ann Kathrin Klaasen handelt von einem Jugendlichen Youtube Star in dessen Umfeld mehrere Morde geschehen .  Ist  er selber Opfer oder Täter? Plötzlich ist er verschwunden ,  wurde er entführt oder ist er untergetaucht? Der Leser fiebert mit .  Klaus Peter Wolf hat wieder einmal ein Spitzenbuch geschrieben . 
3	Naja kurz und bündig ,  genau das was man kauft ,  die Länge ist halt etwas knapp aber das sollte man vorher schon wissen . Aber großer Kritikpunkt : das dünnste Band ist löchrig !  Egal wie günstig etwas ist ,  es muss in Takt sein . 
5	Tolle Fitness Bänder . Gute und stabile Qualität .  Genauso gut wie teure Markenbänder .  Super Preisleistungsverhältnis .  Es lassen sich echt viele Übungen damit machen . 
1	hab die Krimis von Hr . Wolf immer sehr gemocht u . hab die auch immer in Rekordzeit durchgelesen gehabt ,  aber über diesen Krimi war ich wirklich sehr enttäuscht .  Die Beschreibungen von Weller ,  Rupert u . Ann Kathrin waren auch derart übertrieben u . unreal ,  dass ich mich gefragt habe ,  ob Hr . Wolf den Krimi wirklich geschrieben hat .  Also für mich war das etwas zu viel Humor als Krimi .  Nur auch als Randbemerkung ,  muss man das als lustig empfinden u . im Buch S . 23 erwähnen ,  dass eine Taube auf die Deutschlandfahne kackt .  Naja ,  ich fand ,  dass es einer seiner schlechtesten Krimis war u . mir überlege überhaubt nochmal einen weiteren Krimi von Hr . Wolf zu kaufen u .  zu lesen .  Deshalb auch nur 1Stern !  ! 
5	Eine herzliche Liebesgeschichte mit wundervollen Romanfiguren .  Ich konnte mich so hineinversetzen in die Umgebung und die bezaubernden Romanfigurenguren ,  einfach herrlich .  Von der Story verrate ich nichts ,  das müsst ihr schon selber in Angriff nehmen .   : -)
5	Schnell zu lesendes Buch ,  leider viel zu schnell .  Ich konnte es gar nicht aus den Händen legen .  Es ist  eine schöne Herzerwärmende Geschichte mit einem Ende was ich mir gar nicht so hätte vorstellen können . 
5	Lesenswert ,  weil basierend auf aktuellen Rahmenbedingungen mit unerwarteten Wendungen und Spannung .  Wer die Ostsee und oder das Meer liebt ,  sollte es lesen . 
4	Ich habe dem Roman nur 4 Sterne gegeben ,  da der Anfang recht zäh beginnt .  Wenn man die ersten Seiten gelesen hat ,  ist er recht unterhaltsam . 
5	Schönes romantisches Buch .  Hat mir sehr gut gefallen auch vom Schreibstil .  Nicht langweilig ,  sondern genau richtig für ein regnerischen Tag auf der Couch . 
4	Die Überschrift irritierte mich erst ,  aber als ich die ersten Seiten gelesen hatte ,  wurde es immer spannender .  Kann ich nur empfehlen
2	Das Buch war leider sehr trocken zu lesen und absolut vorhersehbar .  Es gab nur wenig Spannung und ich personlich fand den Schreibstil nicht besonders gut . 
3	Es ist ein nettes Buch für zwischendurch ,  allerdings habe ich die Spannung und die Dramatik vermisst .  Ein netter Liebesroman halt
3	Wirklich nette Story ,  empfehle aber ,  dass der Verlag da nochmal einen Korrekturleser drüberlässt .  Noch sieben Wörter er for der lich . 
1	Das ist wirklich dreist .  Einfach den Plot eines sehr erfolgreichen Buches zu nehmen und ein bischen umzuschreiben  .  Fifty Shades in schlecht .  Ich habe nicht zu Ende gelesen . 
3	Dieses Buch beschreibt eine Traumwelt ,  in der zwar auch wie im richtigen Leben alles schief gehen kann oder es kommt zum Happy End .  Auch das Happy End muß schwer erkämpft werden .  Mit einzelnen kl .  Sexscenen .  Es ist ein Buch für die leichte Unterhaltung ,  eben nichts spannendes oder hochkarätiges . 
3	Bisschen Fifty shades of grey ,  aber trotzdem gut geschrieben .  Die Schreibfehler im Text waren nervig ,  aber nicht übermäßig störend . Danke für die Geschichte
5	Alles bestens
3	Zeichenstil ist sehr gut ,  aber die Storyline hat nicht meinen Geschmack getroffen .  Muss jeder selbst testen und entscheiden ob er damit zu Frieden ist . 
5	Zum Inhalt des ersten Harry Potter Teils muss ich ja sicher nichts schreiben .  Aber die Aufmachung der Jubiläumsausgabe macht was her .  Anlässlich des 20-jährigen Jubiläums erscheinen die sieben Harry-Potter-Bände in einer neuen ,  detailreichen und veredelten Gestaltung .  Ein echtes Schmuckstück für jedes Bücherregal .  Unsere mittlere Tochter ruacht mit diesen Bänden ins Potter-Universum ein und freut sich jedes Mal über die schöne Aufmachung . 
1	Es wurde hier die Jubiläumsausgabe geliefert . Diese habe ich aber nicht bestellt . Da ich die anderen 6 Teile als Normalausgabe habe ,  wollte ich eben auch den 1 .  als diese ! Was ich feststellen musste ,  dass mir hier die Jubiläumsausgabe geschickt wurde . Diese Information wurde aber nirgends kommuniziert oder hinterlegt . Schade ,  für mich ist es so als würde ich anstatt eines Grünen Tshirts ein gelbes bekommen . Reklamiert ,  mal sehen was passiert . 
1	Die Geschichte ist nicht mitreißend ,  langweilig und zieht sich nzusehr in die länge .  Ich verstehe nicht wie man so viel über so etwas schreiben kann und kann dieses Buch absolut nicht weiter empfehlen  !  Bitte lest Bücher wie "Herr der Ringe" oder "Hobbit" ,  denn diese sind unglaublich gut geschrieben und fesseln dich so sehr ,  dass du das Buch nicht mehr aus der Hand legen kannst  !  Was bei Harry Potter ,  leider nicht der Fall ist . 
1	Ich habe mich sehr auf die Kassetten gefreut und es kam nun lediglich eine von drei Doppelkassetten an .  Ich bin sehr enttäuscht ,  denn eine Nachsendung der fehlenden Teile kann auch nicht erfolgen . 
1	Habe wie einige hier irrtummlich dieses Buch für 15 Euro bestellt und schöne Bilder wie in 'Blick ins Buch' erwartet . Das Buch aber hat keine Bilder ! Auf dr Seite gibt es keine Link auf Ausgabe illustrierte Schmuckausgabe (kostet 24 , 99 Euro) . Aufpassen beim Bestellen ! 
3	Trotz Beschreibung kann man leider nicht richtig erkennen welcher Sauger für was ist .  Und man muss schon fest aufdrücken und entlang ziehen das sich die Poren öffnen .  Dieses erkennt man gut und lässt sich mit einem wattestäbchen gut säubern .  .  Ich hatte mir von der Anwendung an Nase ,  Mund Bereich leider blutergüsse "gesaugt" .  .  Diese waren aber schon nach wenigen Stunden wieder weg .  .  Und mich stört es das der bedienknopf so am Gerät ist ,  wo man immer hinfässt und es dann unbewusst ausschaltet .  .  Vor dem ersten Beginn muss man das Gerät auch aufladen
3	Der Sauger funktioniert aber ich hatte mir noch mehr erwartet ,  vielleicht waren meine Erwartungen aber auch zu hoch aber trotzdem bekommt man schon was weg und nein man bekommt keine sogenannten Knutschfelcken wenn man die Anleitung befolgt ,  ich bekomme lediglich eine rote Haut weil meine sehr sensibel ist
5	Wegen der Gummi-Füße ist das Brett extrem stabil und rutscht nicht auf der Arbeitsplatte .  Das erleichtert das Schneiden sehr und sorgt dafür ,  dass die Arbeitsplatte nicht verkratzt . Die Aluminium Schalen sind wirklich klasse und wirken auch sehr gut verarbeitet . Wir kaufen uns noch ein zweites Brett ! 
4	Die Qualität des Brettes ist sehr gut und auch die Metallschalen sind nicht zu bemängeln ,  wobei die dritte Schale eine tolle Zugabe ist .  Die Verleimung des oberen Brettes mit den Seitenteilen musste ich etwas nachschleifen ,  aber sonst alles o . k .  Die Lieferzeit war unglaublich kurz ;  um die Mittagszeit bestellt ,  am nächsten Tag geliefert  !  !  ! 
4	Habe heute das Schneidebrett bekommen und bin super zufrieden .  Finde die Schalen nicht zu dünn ,  konnte auch ohne Probleme die Folie lösen und habe auch keine scharfen Kanten festgestellt .  Vergebe vier Sterne da ich das Brett noch nicht getestet habe ,  gehe aber davon aus dass das Schneidebrett hält was es verspricht .  Pflegeanleitung habe ich per Mail bekommen ,  alles gut . 
3	Ich habe schon seit längerer Zeit das No-Name Produkt und bin damit recht zufrieden .  Es ziept weniger und man wird Knoten schneller los ,  auch wenn es insgesamt kein Haarwunder ist .  Das Markenprodukt von Tangle Teezer habe ich gekauft ,  da ich mit meinem Lockenkopf öfter mit Bürsten zu kämpfen habe und diese ja besonders gut für diese Haarstruktur geeignet sein soll .  Leider merke ich absolut keinen Unterschied .  .  . 
5	Habe zwischendurch das "Everyday Hold" ausprobiert ,  weil mein Frisör dieses nicht mehr hatte .  Bin aber froh es bei Amazon gefunden zu haben ,  denn :  nur Maximum Hold ist wirklich gut ! 
1	Auch für den günstigen Preis sind die Pinsel nicht zu gebrauchen .  Gleich beim ersten benutzen fallen die Pinsel entweder auseinander oder verlieren jede Menge Borsten . Überhaupt nicht zu empfehlen . 
1	Die Pinsel verlieren die Haare ,  nicht nur ein paar sondern so viele ,  dass es unmöglich ist damit zu malen .  .  . 
5	Die Hülle passt perfekt bei meinem iPhone 7 .  Bin von dem Produkt sehr angetan und ziemlich froh ,  dass mein Smartphone jetzt nicht mehr so rutschig in der Hand liegt .  Habe nichts auszusetzen und kann die Hülle nur empfehlen . 
1	Hübsch ist die Bettwäsche ,  ABER :  sie fühlt sich wie Kunstfaser an .  Leider dürfen in nicht biozertifizierter und mit dem Gots Siegel versehener Baumwolle sich eine Vielzahl künstlicher ,  umweltschädlicher und der menschlichen Gesundheit nicht zutägliche Stoffe befi den ,  ohne Deklaration .  Ich arbeite seit 40 Jahren mit Stoffen ,  ich selber bin in dem Bereich auch ausgebildet .  Aus der Baumwolle ,  aus der diese Bettwäsche möglicherweise ursprünglich mal bestand ,  ist in Chinaproduktion ganz etwas anderes geworden ,  ein Produkt ,  das sich wie Kunstfaser anfühlt .  Schlafen wollen wir in dieser kunststoffummantelten Faser keinesfalls .  Darum geht alles zurück .  Ich nehme nun mehr Geld in die Hand und kaufe Gots zertifizierte Baumwolle ,  die den Namen verdient .  Und sich angenehm ,   natürlich und saugfähig anfühlt .  Schade . 
3	Bettdecke von der Qualität/Dicke die diesen Preis total in Ordnung .  Sie ist fast über die gesamte Breite mit n normalen Knöpfen versehen (ca . 10cm am jeder Seite sind zugenäht) .  Kann mich allerdings auch nur den Vorrednern anschließen :  sie knittert sich "stark" (in meinen Augen für Baumwolle ganz normal) und hat ,  je nach Lichteinfall einen Blauschimmer ,  obwohl die komplett weiß ist .  Es gibt hier Kundenfotos ,  auf denen das Blau wie Einfärbungen an bestimmten Stellen aussieht .  Das kann ich nicht bestätigen .  Alles einheitlich weiß mit Blauschimmer ,  ähnlich kaltweißer LEDs .  Ich habe die Decke mit starker Chlorbleiche ,  mit der ich ALLES schneeweiß bekomme gewaschen ,  der Blauschimmer ist geblieben .  Ich vermute es liegt am verwendeten Garn ,  dass das Licht eben bläulich reflektiert . 
3	Na ja ,  hat sich ein wenig angefühlt als würde man sich mit einer Plastikplane zudecken vom Wärmeaustausch her (Achtung ,  Aussage klingt extra überspitzt) .  Aussehn und Verschluss top .  Schlafe sonst unter Jersey ,  da fällt der Unterschied deutlich auf ,  weil die offene Webart hier Ausdünstungen rauslässt und diese nicht staut .  Kostet aber dann auch ein wenig mehr .  Da sag ich nur gut dass ich Single bin und nur eine brauche  ; ) .  Fazit ist :  für mich ist sie nix ,  sollte aber getestet werden .  Es gibt sehr viele Menschen die keinen Stress damit haben . 
4	Der Türkisstich ist eigentlich kaum zu erahnen .  Die Bettwäsche ist mitteldick und nicht sonderlich weich ,  aber auch nicht direkt hart .  Der Stoff macht insgesamt einen guten Eindruck . Sie hat beim Auspacken minimal gerochen .  Hergestellt wurde sie in Portugal und Label hinsichtlich Tests auf Schadstoffbelastungen sind nicht aufgeführt .  Daher einen Stern Abzug . Das Kopfkissen verfügt über einen Hotelverschluss ,  während die Decke mit durchsichtigen Knöpfen zu schließen ist .  Sie ist waschbar bis zu 60 Grad/Pflegeleicht ,  aber nicht als Buntwäsche ,  die 60 ist einmal unterstrichen im Waschlabel . 
2	Das Gerät saugt nicht einfach alle Hautunreinheiten aus ,  wie viele denken .  Es ist ganz gut für die Durchblutung der Haut und hat vllt .  einen leichten Peel-Effekt aber das wars auch schon
1	Nach 2 Wochen ist die Halterung gerissen
4	Die Flasche ist nun ein paar Wochen in Gebrauch und ich bin sehr zufrieden . Sie ist griffig ,  dicht und man kann gut aus der vorgesehenen Öffnung trinken . Ein Stern Abzug ,  da der Einsatz für die Aromastoffe (Zitrone ,  Orange ,  Minze usw) etwas kurz ist . Ich nehme an ,  dass der Behälter deshalb nur ca .  10 cm lang ist ,  da er auch in die kleineren Flaschen passen soll . Aus Herstellungskostengründen kann ich das nachvollziehen ,  aber leider ist der Austausch der Aromen dadurch doch etwas eingeschränkt . Ist die Flasche voll ,  geht es natürlich ,  aber manchmal möchte man vielleicht nur 0 , 5 Liter Flüssigkeit haben oder der Inhalt der Flasche wird nun mal auch getrunken und dann ist die Flüssigkeit ,  die den Innenbehälter umgeben soll ,  eben nicht mehr da . Ich behelfe mich damit ,  dass ich die Flasche auf den Kopf stelle .  Dies funktioniert ,  da alles dicht bleibt . 
4	Ich habe eine Flasche gesucht ,  in die ich kohlensäurehaltige Getränke umfüllen kann und die gleichzeitig einen Obsteinsatz hat ,  um Zitronen o . ä .  einzufüllen .  Diese Flasche erfüllt meiner Meinung nach absolut ihren Zweck und sieht dazu noch super aus . Nachdem ich sie einmal zum Fußballtraining mitgenommen habe waren alle meine Mädels total begeistert und mittlerweile haben fast alle die Flaschen von 720 Degree .  Super ist auch ,  dass es sie in unterschiedlichen Größen gibt . Ein kleines Manko gibt es allerdings .  Die Flasche ist bei kohlensäurehaltigen Getränken nicht zu hundertprozent Auslaufsicher .  Ich achte darauf sie dann nicht hinzulegen oder fülle sie einfach nicht komplett auf .  Damit habe ich gute Erfahrungen gemacht und konnte ein auslaufen vermeiden . Leider ist es etwas schade dass die Flaschen nicht in die Spülmaschine dürfen .  Ich habe die Deckel und den Fruchteinsatz aber regelmäßig in der Spülmaschine gehabt und das hat super geklappt .  Die Flasche an sich weiche ich mit warmem Wasser und etwas Spüli ein .  Das klappt wunderbar . Klare Kaufempfehlung ! 
2	Der Tee hat eine tolle Farbe ,  aber der Geychmack ist ein bischen mager .  Trotz  dem ich das Wasser sprudelnd aufgekocht habe und den Tee länger als 5 Minuten ziehen ließ ,  war das kein geschmackliches Erlebnis .  Den Tee trinke ich ohne Zucker ,  daran kann es auch nicht liegen .  Trotz der Marke ist diese Sorte kein geschmackliche Erlebnis . 
5	Ich habe die Flasche erst seit ein paar Tagen und bin schon begeistert .  Der Einsatz mit Sieb ist perfekt um stilles Wasser mit etwas Obst aufzupeppen ,  ohne das Obst dann auch mit trinken zu müssen .  Das Matrial ist robust genug ,  um einen Sturz zu überstehen und nicht gleich kaputt zu gehen .  Bislang habe ich nur kalte Getränke eingefüllt .  Ich hoffe ,  es funktioniert auch mit heißem Tee .  Nach dieser kurzen Zeit bin ich erst einmal rundum zufrieden .  Später werde ich mich noch einmal melden ,  wenn ich alles (auch den heißen Tee und Einsatz mit dem Fahrrad) geprüft habe . 
3	Die Batterien haben eine richtig gute Kapazität und sind für den Preis nahezu unschlagbar ,  verschiedene Tests im Web bestätigen das . Die Qualitätskontrolle von den Batterien scheint aber mangelhaft zu sein :  In meinem 40er Pack Batterien sind 8 Batterien dabei ,  deren Spannung sich zwischen 0 , 0 V (kein Witz ,  bei 2 Batterien liegt wirklich gar keine Spannung an) und 0 , 5 V bewegt .  Das ist 20 % Ausschuss ,  was trotz des geringen Preises deutlich zu viel ist .  Sollten bei der nächsten Bestellung wieder so viel Abfall dabei sein ,  werde ich die Rezension ins Negative korrigieren müssen und von einer Bestellung abraten . 
5	viel kann ich dazu nicht sagen ,  aber für meine Zwecke sind die hervorragenden und halten auch eine Zeit lang durch . Ich habe schon einige Marken ausprobiert ,  aber ich denke das ich diese wieder kaufen werde . 
2	Leider bin ich nicht zufrieden ,  es heißt ja in der Überschrift Auslaufsicher .  Jedoch bezieht sich das nur auf nicht Kohlensäurehaltige Getränke .  Das müsste meiner Meinung nach ganz klar in der Beschreibung mit aufgeführt werden ,  denn ich habe nach dieser Art Flasche gesucht und auch so in den Suchapperat eingegeben .  Dies ist Irreführend und Aufgabe des Herstellers/Verkäufers und muss nicht erst mühsam in den Rezessionen nachgelesen werden .  Die Qualität ist gut ,  aber der Preis zu hoch für den eingeschränkten Einsatz an Getränken .  Habe mir beim ersten Test gleich mal die ganze Sporttasche sowie Klamotten und Autositz nass gemacht ,  glücklicherweise hatte ich nur Medium Mineralwasser eingefüllt . Daher gebe ich auch nur 2 Sterne . 
2	Optisch hat mir die Flasche sehr gut gefallen .  Sie lässt sich auch leicht reinigen . Nur das Band stört etwas ,  es wäre schön ,  wenn man es abnehmen könnte . Ich habe die Flasche jetzt seit über 2 Monaten und nutze sie nur mit Leitungswasser .  Ich weiß ,  dass die meisten Flaschen mit Mineralwasser ,  aufgrund des Drucks ,  nicht dicht sind .  Aber diese Flasche ist auch bei Leitungswasser nicht dicht ,  was ich sehr schade finde .  So muss man immer aufpassen ,  dass sie gerade steht und nicht liegt . 
3	Bei der Bestellung der zwei Trinkflaschen nahm ich an ,  dass diese sich nicht nur in der Farbe und im Preis unterscheiden ,  sondern auch in der Art .  Leider ist das nicht der Fall .  Die Flaschen sind identisch und wegen des Luftlochs ,  das das Trinken erleichtern soll ,  muss man die Flasche sorgsam an den Mund führen und das Luftloch ungefähr in Höhe der eigenen Nase haben .  Ist es an der Seite ,  schüttet man sich das Wasser seitlich am Mund vorbei . So ist die Flasche auch nur beim Sport oder in der Freizeit nutzbar ,  im Auto ist die Benutzung nicht zu empfehlen . Der Vorteil des Verschlusses ist die Dichtung ,  die auch auch bei kohlensäurehaltigen Getränken dicht hält . 
3	Das Design der Flasche ist gut .  Sie kann gut mit einer Hand getragen werden und liegt somit auch gut in der Hand .  Das zusätzliche Band ist eine Erleichterung . Die Flasche stinkt nicht chemisch und ist leicht zu reinigen .  Das Band trocknet auch schnell . Ist die Flasche voll gefüllt ,  gestaltet sich das trinken anfangs schwierig ,  da aus dem 2 .  kleinem Loch ,  Flüssigkeit austritt . Ich verwende die Flasche beim Sport ,  4 mal die Woche . Nach mittlerweile 4 Monaten in Benutzung ist der Deckel nicht mehr auslaufsicher und die Flasche kann gefüllt ,  nur im Stehen transportiert werden . Zu teuer für die kurze Haltbarkeit bzw .  vollständige Funktion . 
2	Habe diese Flasche oft gesehen im Fitness Studio .  Leider wohl nur weil sie gut beworben wurde . Anfangs hielt die Flasche dicht ,  inzwischen war ich zweimal mit durchnässten Sportsachen im Fitness angekommen .  Durch leichtes drücken oder seitlichen halten der Flasche beginnt diese bereits zu tropfen .  Seither fülle ich leider die Flasche im Studio auf ,  was nicht der Idee dieser Flasche entsprach . Das einzige positive der Flasche ist ,  dass durch ein Luftloch schnell Luft in die Flasche kommt und man so schnell trinken kann .  Scheinbar ist dies aber auch gleichzeitig der Schwachpunkt . Nicht zu empfehlen ,  werde mich auch nach einer neuen Flasche umsehen . 
2	Als die Bänder ankamen ,  war ich extrem enttäuscht-ich hatte etwas ganz anderes erwartet .  Als Trainingsbänder angepriesen hatte ich gehofft ,  dass ich sie in mein Zirkeltraining einbauen kann ,  um Bi- und Trizeps und die Beinmuskulaturen zu trainieren ,  aber daraus wird nichts .  Als das Set ankam erhielt ich 4 Bänder (farblich genau wie abgebildet) ,  die alle gleich  , kurz' sind und einen schwarzen billigen Stoffbeutel ,  der zum Transport der Bänder gedacht ist ,  wie meine Vorrezensentin jedoch schon anmerkte ,  die Bänder gar nicht fassen kann .  .  .  Die Bänder selber sind unterschiedlich stark ,  so dass verschiedene Widerstände gewählt werden können - je nach Farbe .  Allerdings eignen sie sich aufgrund des geringen Durchmessers nicht für ein normales Training .  Viel zu kurz und untauglich . Für Physio mögen sie gut sein ,  um Gelenke und Muskeln wieder aufzubauen ,  aber für einen normalen Einsatz bei .  Training kann ich sie nicht empfehlen !  Was mich auch sehr störte-es gab keine Übersicht oder Beipackzettel ,  wo Angaben zum Hersteller oder zum Einsatz gemacht wurden .  natürlich gibt es das Internet ,  aber ein kleiner Zettel mit Übungen drauf kann nicht schaden ! Werden wohl mein nächster Staubfänger .  . 
5	Bin von den Batterien begeistert .  Für den Preis auf jeden Fall Top .  Die Langlebigkeit scheint bisher auch sehr gut zu sein .  Angekommen sind die Batterien gut verpackt in einem Karton und dann nochmal eingeschweißt . Wir werden jetzt nur noch diese Batterien bestellen . 
2	Habe die Batterien nun länger getestet ,  musste sie innerhalb weniger Tage wechseln ,  weil sie selbst eine kleine Lichterkette nicht lange hell leuchten lassen .  Schade
1	Bin von den Pinseln sehr enttäuscht .  Verlieren beim mischen Haare und die Haare sind in der Länge so unterschiedlich ,  dass ich keinen wirklich schmalen Strich hinbringe . 
5	Ich habe mir diese Flasche für zu Hause und die Uni zugelegt und muss sagen ,  dass sie ihr Geld mehr als wert ist . Sie hat ein angenehmes Format in der 1L-Größe und passt gut in alle meine Taschen/Rucksäcke . Der Kunststoff der Flasche ist nicht ganz glatt sondern etwas stumpf ,  fasst sich dadurch sehr schön an und lässt sich gut halten .  Dank der Feder im Deckel springt dieser auch schnell auf und lässt sich genauso mit einer Hand , dank der Wölbung im Deckel wieder verschließen . Die Trageschlaufe lässt sich mit etwas Kraft abziehen ,  muss also nicht genutzt werden . Dicht ist sie auch ,  solange man sie fest verschließt und aufrecht hält .  Wenn sie auf dem Kopf steht und geschüttelt wird ,  kann es sein das ein paar Tröpfchen im Deckel landen ,  aber nichts tragisches .  Ausgelaufen ist sie noch nie . Einzig Getränke mit Kohlensäure sollten vermieden werden . Verpackung und Versand waren super .  Einfach in einem kleinen Pappkarton verpackt ,  eine Tüte mit Ersatzdichtungen und kaum Verpackungsmüll .  So wie es sein soll . Insgesamt bin ich sehr zufrieden .  Das die Flasche zum tägliche Begleiter geworden ist ,  sollte ausreichend für sich sprechen . 
4	Das Produkt wurde schnell geliefert ,  war nicht beschädigt und gut verpackt . Die Verarbeitung ist völlig in Ordnung .  Die Tasche/Packwürfel und der Reisverschluss-Nupsi fühlen sich angenehm an und haben Grip . Ich habe vier Taschen/Packwürfel der größe Klein gekauft und denke ,  dass ich ,  durch zusammenrollen der einzelnen Kleidungsstücke ,  Socken und (enger anliegende) Boxershorts für eine Woche in eine Tasche/Packwürfel verstaut kriege .  T-Shits sollten gerollt auch gut in dieser Taschengröße unterzubringen sein .  Für Pullover und mehrere Hosen würde ich eine größere Variante empfehlen ,  wobei ich denke ,  dass man für diese Kleidungsstücke nicht unbedingt Taschen/Packwürfel benötigt . Einziges Manko :  In der Produktbeschreibung auf Amazon steht ,  dass die Taschen/Packwürfel im Kalt- oder Schonwaschgang in der Waschmaschine gewaschen werden können .  In der angenähten Beschreibung des Produktes selbst steht ,  dass diese nicht in die Waschmaschine sollten .  Eine einheitliche Angabe wäre schön . 
3	Die Bürste selbst tut was sie soll . Der Rest ,  also der Griff und die Aufnahme für die Bürste ,  ist absolut minderwertiges Plastik . Das Ganze ist höchstens 10 , - € wert .  .  . eher 8 , -
3	Die Bürste ist 1A und macht was sie soll ,  nur viel trotz korrekter Anwendung die Halterung alle 10 min runter .  Ich habe mit doppelseitigen Klebeband nachgeholfen .  Nun hängt es wie es soll . 
3	Ich bin nicht so zufrieden wie die meisten hier .  Die Silikonbürste schlabbert ganz schön rum .  .  .  Schönes Design ,  Handhabung gewöhnungsbedürftig . 
3	Halbarkeint/Qualität nicht beurteilbar ,  sehr klein ,  für den Flohmarkt . 
2	Sieht nicht nur billig aus ,  der Kunstoff ist alles andere als qualitativ . Das Design ist genau richtig gewesen ,  sowie von der Funktionalität war ich bereits von den positiven Bewertungen überzeugt .  . Doch beim auspacken die ENTTÄUSCHUNG  .  . Ich hatte Angst das mit der still beim ersten Gebrauch brechen würde ,  daher sofort retourniert .  . 
2	Ich werde das Produkt zurückschicken ,  habe es also nicht benutzt .  Es ist durch und durch Plastik und die ‚Bürste‘ ziemlich weich .  Ich traue ihr keine Schrubqualitäten zu .  Der Stiel ist aus Plastik zusammen geschraubt ,  sieht nicht nach robustem ,  jahrelangem Einsatz aus .  Also kein Erfahrungsbericht ,  sondern eine Abschätzung aufgrund der Optik . 
2	Viel zu weich ,  putzt gar nicht .  Das ganze ist meiner Meinung eine Verschwendung von Kunststoff .  Eine normale billig Klobürste ist besser als das ,  dazu ist es noch überteuert . 
1	Ich habe schon viele verschiedene WC Bürsten probiert aber diese ist mit Abstand die schlechteste .  Das Pad ist so wabbelig dass es eigentlich unmöglich ist richtig zu reinigen . Der eine Stern kommt nur daher dass das wabbelige Pad gut unter den Rand kommt .  Für den großen Bereich finde ich die Bürste einfach nur schrecklich . 
1	Nach einer Woche habe ich festgestellt das ist absolut nutzlose Sache .  Sieht sehr beeindruckend aus aber reinigt gar nicht .  Ausgeworfenes Geld ,  da meine alte Bürste zurückgekommen ist . 
5	Koche gerne mit meiner Familie Zuhause .  Mit dem Schneidebrett geht das jetzt viel schneller und sauberer als vorher .  Reste und Geschnittenes kommen einfach in die Laden links und rechts ;  dann in den Abfall bzw .  in den Kochtopf .  Super einfach ,  sehr praktisch und ein guter Preis .  Ich bin begeistert . 
5	Ich habe mir das Brett vor einigen Tagen bestellt ,  weil ich die Idee interessant fand . Jetzt kann ich sagen ,  dass nicht nur die Idee super ist ,  sondern auch die Qualität des Brettes und der Schalen .  Außerdem erleichtert es mir das Kochen enorm ! Hab gleich noch eins für meine Freundin bestellt 😁 . 
4	Genau wie erwartet .  Ersten kleinen Sturz hat sie auch schon überstanden ohne Blessuren .  Die Flasche ist handlich ,  super Verschluss der einhändig bedienbar ist ,  absolut auslaufsicher und für den täglichen Gebrauch absolut geeignet .  Man sollte sie allerdings auch immer gut ausspülen nach dem Gebrauch (lauwarmes Wasser mit Spüli reicht aus) ,  besonders wenn man Früchte mit im Behälter hatte .  Ich hatte das Gefühl ,  sie setzte schneller Schlieren und Rückstände innen an ,  als die Flaschen die ich davor hatte .  Wenn die Flasche voll ist ,  kann es durchaus beim ersten Schluck passieren ,  dass Wasser aus dem kleinen Loch tropft ,  das für einen guten Ablauf sorgen soll .  Also bei den ersten Schlücken nicht zu hoch die Flasche ansetzen .  Alles in allem aber ein gutes Produkt .   Wegen der kleinen Mankos ein Stern Abzug . 
4	Ich brauchte eine große Flasche mit Einsatz für Früchte usw .  Eigentlich wollte ich eine Glasflasche haben ,  die gibts aber anscheinend nicht für die Menge von 1 Liter .  Also doch Plastik .  Heute den ganzen Tag in Gebrauch und so die ersten Erkenntnisse : Positiv- die Flasche ist schlank genug um im Auto in den Flaschenhalter zu passen- sie läuft nicht aus- sie kann Kohlensäurehaltige Getränke (durch den durchaus intelligenten Klick-Verschluss)- sie sieht gut aus- sie ist leicht- es gibt sogar Ersatz Dichtungen inklusive- sie gluckert nicht beim Trinkendamit sind wir bei den Punkten ,  die mir nicht gefallen- das Fruchtsieb ist nichtmal halb so lang wie die Flasche .  Hat man also die Hälfte leer getrunken ,  wars das mit Fruchtgeschmack im Wasser .  .  .  zumindest nimmt er ab .  Ich dachte ,  das würde nicht so ins Gewicht fallen weil doch am Anfang die Früchte im Wasser sind ,  doch es ist nicht ganz so intensiv wie erwartet- irgendwie fehlt eine Manschette ,  die das Getränk länger kühl hält .  Bei der Größe der Füllmenge wär das ideal .  So aber wird das Getränk warm  : o(- damit es beim Trinken nicht gluckert ,  gibts eine kleine Öffnung am Deckel .  Leider ist es nun so ,  daß -wenn man die Flasche zum Trinken anhebt - genau dort auch Wasser raus kommt und man tröpfelt sich kunstvoll voll .  .  .  bei Wasser trocknet es ,  aber hat man Saftschorle ,  wirds lustig .  Vielleicht Übungssache ,  mir ist es jedenfalls heute mehrmals passiertEs ist eine schöne "Notlösung" dennoch ist es nicht das ,  was ich eigentlich gesucht habe .  .  .  . 
3	Wir haben die Cubes für die nächsten Urlaube gekauft und hatten bereits Packing-Cubes von anderen Herstellern . Die AmazonBasics-Cubes waren in einer relativ einfach in einer Plastikfolie verpackt und trafen wie gewohnt schnell bei uns ein . Negativ an den Cubes finde ich das Material ,  dass sich doch sehr dünn und eher billig anfühlt .  Gerade das Mesh sieht für michnicht sehr vertrauenerweckend aus .  Die Reisverschlüsse sind okay und haken manchmal ,  auch das haben wir schon besser gesehen . Praktisch sind die Griffe an den Cubes oben .  Schön wäre auch gewesen ,  gerade ein Set aus vier Cubes in verschiedenen Farbenanzubieten ,  da sich so schneller der Inhalt erkennen bzw .  heraussuchen lässt . 
5	Das Produkt ist prima und bietet ein gutes Preis-/Leistungsverhältnis .  Wir verwenden die "Blumenhocker" allerdings als kleine Beistelltische für unsere Balkonliegen .  Sie nehmen wenig Platz weg ,  sind stabil und überdies zusammenklappbar ,  haben die geeignete Höhe und sind prima zum Abstellen ,  einer Tasse Kaffee ,  eines Getränkes ,  Ablage eines Buche u . v . a . m .  Die Qualität ist für den Preis exzellent und die Hocker haben unsere Erwartungen  erfüllt bzw .  sogar übertroffen . Allerdings haben wir bei der ersten Lieferung lediglich einen der als als 2-er Set angebotenen/beworbenen Hocker erhalten .  Verkäufer am Tage der Lieferung kontaktiert und noch am selben Tag eine Antwort erhalten ;  eine Entschuldigung mit Ankündigung der Nachlieferung des zweiten Hockers .  Dieser kam dann 2 Tage später .  Alles in Ordnung .  Insofern auch großes Lob an den Verkäufer (BLITZ-Versandshop) .  Gerne wieder . 
5	Die Lieferung kam pünktlich .  Wie immer bei Amazon . Den negativen Bewertungen kann ich nicht folgen . Es sind zwei sehr schöne kleine Hocker ,  die super zu unseren Balkonstühlen passen . Unsere Blumentöpfe stehen perfekt darauf . Die Hocker stehen fest auf dem Boden . Also durchaus zu empfehlen ! 
2	 .  .  . leider war bei mir einer der zwei Hocker gleich einmal kaputt .  Bzw .  waren die Schrauben zu kurz und daher ist der ganze Hocker gleich zerfallen - egal neue Schrauben hineingeschraubt und der Hocker steht wieder .  Auch bei den Leisten haben die Nägel nicht wirklich gehalten .  .  .  Daher auch nur zwei Sterne . 
4	Der Fire-TV-Stick mit der neuen Alexa-Sprachfernbedienung ist bist auf die Fernbedienung tatsächlich identisch mit dem Vorgänger-Modell (2 .  Generation Fire-TV-Stick) ,  welche aber natürlich deutlich leistungsfähiger ist ,  als die 1 .  Generation . Das Navigieren in der Oberfläche ist größtenteils ohne Verzögerung möglich ,  ab und zu ergeben sich kleinere Hänger . Die neue Amazon-Fire-Fernbedienung bringt aber einen deutlichen Mehrwert .  Sie liegt nicht nur perfekter in der Hand ,  sie fühlt sich auch wertiger an und hat mehr Funktionen .  Z . B .  kann man die Amazon Fire TV Fernbedienung nun mit dem Fernseher koppeln und diesen dann mit der Amazon Fernbedienung Ein- und Ausschalten ,  aber auch die Lautstärke regeln - perfekt ! Wer den Fire-TV-Stick der 2 .  Generation kennt und die Leistung als ausreichend empfindet ,  wird hier immerhin mit einer viel besseren Fernbedienung glücklich .  Wer mehr Leistung haben will ,  sollte auf den neuen Fire-TV-4K-Stick zurückgreifen .  Dieser hat deutlich mehr Leistung (sogar mehr als das Fire-TV der 3 .  Generation) und eben auch die tolle neue Fernbedienung . 
4	Ich habe den Fire TV Stick nun schon seit einer Weile und war bislang sehr zufrieden .  Das Gerät macht mit einem einfachen HDMI-Stick aus jedem Fernseher ein Smart Gerät und ich kann ohne groß nachzudenken zwischen Prime Video ,  Netflix ,  Youtube ,  Prime Music ,  Radio . de und und und hin und herswitchen .  Neue Apps sind bei Bedarf schnell installiert . In letzter Zeit habe ich allerdings ein echtes Problem :  obwohl alle anderen Geräte im Haushalt (Tablets ,  Handys ,  Smart TV) über eine ausgezeichnete Internetverbindung verfügen ,  behauptet der Stick regelmäßig :  Verbindung mit dem Router vorhanden ,  aber nicht mit dem Internet .  In der Regel hilft nur ein Neustart des Sticks und danach eine lange Wartezeit ,  bis die Internetverbindung erkannt wurde .  Da sich am Provider und Router nichts geändert hat ,  vermute ich mittlerweile eine Masche von Amazon .  Im letzten Update einen Bug eingearbeitet ,  damit ich gewillt bin ,  die nächste Generation vom Stick anzuschaffen .  .  . ? !  Ein Schelm wer böses dabei denkt .  .  . 
1	Die App lässt sich leider nur sehr stockend bedienen .  Komischerweise sind Apps wie Netflix und DAZN wesentlich performanter als die eigene Amazon Oberfläche . Mein Gerät ist darüber hinaus leider nach einem halben Jahr immer wieder abgestürzt und häufig in einem Abstürzten-Hochfahren-Loop stecken geblieben .  Das wurde immer häufiger .  Mittlerweile ist der Stick komplett unbrauchbar geworden und die Garantie natürlich auch gerade verloschen . 
5	Dieser Teee entfalte sein vollen Geschmack im puren Zustand also ohne Zucker er hat ein schönes fruchtiges Aroma und intensiven Geschmack .  Die Verpackung lässt sich nicht ohne Schere öffnen was so sein sollte so kann man davon ausgehen ,  dass das Aroma in der Verpackung bleibt .  Wer etwas besonders mag kommt an diese Geschmacksexplosion einfach nicht vorbei .  Der Tee hat eine schöne kräftige dunkle Farbe und nur ein Teelöffel oder wer einen speziellen Löffel zur Verwendung der optimalen Teemenge nur diese mange nehme da man sonst Zuviel Tee verwendet .  Nur als kleinen Hinweis neben bei .  Diesen Tee kann ich nur zu 100% weiter empfehlen . 
4	Einfache und schnelle Installation ,  es stehen sehr viele Apps zur Auswahl u . a .  Netflix ,  Pluto TV ,  TV Now ,  Joyn und alle möglichen Mediatheken von ARD ,  ZDF und vielen privaten Programmen .  Außerdem gibt es eine große Anzahl an Radiosendern .  Weiterer Pluspunkt ist dass man seine Amazon Music Mediathek wie auf Smartphone und PC abspielen kann . Wer möchte kann seine persönlichen Bilder als Bildschirmschoner nutzen . Interessant finde ich auch die große Auswahl an Spiele und Animation-Apps z . B .  Kaminfeuer ,  Gewitter u . Ä . Was für mich einen Punkt Abzug gibt ist dass leider kein Sky Ticket verfügbar ist .  Finde ich persönlich etwas kleinlich dass Amazon und SKY sich gegenseitig blockieren . Trotzdem alles in einem ein gute Anschaffung . 
4	Der stick ist richtig toll weil ich damit youtube schauen kann sowie prime und netflix .  Klar kann man auch alles über den Laptop aber wenn man es direkt am Fernsehen hat dann ist es schöner und praktischer als immer alles miteinander verbinden zu müssen .  Das einzige was mich stört ist das man weder die ein und aus Taste benutzen kann noch die Lautstärken Taste funktioniert .  Ich habe in einigen Rezensionen gelesen das es bei vielen ebenfalls nicht funktioniert und das es mit der Technik vom Fernseher zu tun hat .  Trotzdem kann ich ihn empfehlen da man vor allem bei Amazon Prime auch kanäle einzeln dazu buchen kann wie zum Beispiel den Sender E !  Und ich muss nicht extra ein Paket bei meinem Internet Anbieter für teures Geld kaufen sondern bekomme ihn für wenig Geld im Monat auf prime video und kann mit dem stick direkt auf dem Fernseher schauen . 
3	Der Stick als solches ist ganz nett . Wenn nicht das Problem wäre ,  APSs zu suchen . Wieso muss heute alles wirr durcheinander sein ,  wenn ich etwas suche ,  ob Film oder APP ,  sollte es bei A Anfangen und bei Z aufhören ,  so weiß ich bei F ob das was ich suche dabei ist oder nicht und muss mir keine Gefühlten 1000 APPs ansehen ,  die mich gerade mal überhaupt nicht interessieren ,  das Gleiche gilt bei Filmen . Die Suche lässt auch zu wünschen :  Die Sender APP SIXX musste ich über den Amazon Web Store am PC hinzufügen ,  da die Suche den Sender nicht gefunden hat .  Genau das gleiche bei Filmen ,  die Suche zeigt erst alles von Amazon an ,  ZDF wurde ignoriert . Ansonsten mag ich den Stick . Alexia ist in meinen Augen unnützer Tinnef ,  brauche ich nicht ,  mag ich auch nicht . 
3	Neben dem Streamen von Netflix und Co .  sollte der Fire Stick auch einen betagten WD TV live als Zuspieler ersetzen .  Das klappt allerdings leider nicht .  Bei 1080p60 kommt es bei Datenraten zwischen 45 und 50 MBit/s über mehrere Sekunden immer wieder zu Hängern .  Die Anzeige der CPU 3 wird dann feuerrot und die Auslastung geht auf 100% .  Dann bricht alles für ca .  3s zusammen bis der Stream dann weiter läuft .  Ich habe noch versucht ,  ob der Ethernetadapter die CPU des Stick entlasten könnte .  Aber leider nein ,  hier kommen die Hänger eher noch häufiger und vom Adapter verursacht ,  da dieser zu langsam ist . Warum dennoch 3 Sterne :  Mit Kodi Daten vom NAS zu übertragen ist vermutlich nicht unbedingt die Standardanwendung für den Stick .  Normales Streamen von Netflix und Co .  oder auch den Mediatheken von ARD und ZDF laufen hervorragend . Der Stick ist auf dem Rückweg und durch einen Fire Stick 4k ersetzt .  Damit läuft der HD-Stream vom NAS über 5 GHz WLAN problemlos .  Verwendet man den Ethernetadapter gibt es auch da Hänger . 
4	AmazonBasics wie immer . Guter Preis und funktioniert  . Hält noch gut und nicht so steif . Der Konnektor ist einbischen dick aber kann man der "AmazonBasic" Aufkleber leicht entfernen . 
2	Eigentlich tut er bis jetzt was er soll . Enttäuscht und etwas genervt bin ich über die Tatsache ,  dass ich ein SmartTV und ein am Internet angeschlossen Blu-ray Player besitzte mit dem ich bis vor kurzem ohne Stick über die Prime Video App Filme und Serien anschauen konnte .  Nun ist seit einiger Zeit die App nicht mehr kompatibel mit meinen "alten" Geräten .  Wird Zeit die 2012 gekauften noch einwandfrei funktionierende Geräte auszutauschen .  .  NICHT .  Wir leben in einer Wegwerfgesellschaft in der immer das Neuste her muss .  Echt traurig .  Nun gut ,  dann musste gezwungenermaßen der Stick her was bedeutet :  Wieder eine Fernbedienung mehr herumliegen und wieder ein Gerät was ans Stromnetz muss und mit Sicherheit nach 2 Jahren zu alt ist und ausgetauscht werden muss . Wenigstens gab es den Stick im Angebot und mit Gutschein tat die Ausgabe nicht sehr weh . Ach und auf Alexa hätte ich auch verzichten können ,  und warum bitte kommt ständig Werbung?
2	Ich habe den FireTv Stick gekauft weil ich mir eine Verbesserung der Handhabung meiner On-Demand Anbieter versprochen habe .  Das ist auch zum Teil erfüllt ,  mein Vorgänger Gerät war ein Apple Tv .  Das Overlay und die Handhabung der einzelnen Anbieter ist einfacher und fortschrittlicher .  Jedoch verliert der Fire Tv Stick regelmäßig die Internetverbinung und das auch bei externer Stromversorgung !  Daher bin ich schon sehr enttäuscht ,  dass ein Apple TV aus dem Jahr 2011/12 die Nase vor dem brandneuen TV Stick hat . 
2	Nachdem DVBT abgeschaltet wurde und bei mir kein Kabel in der Strasse verfügbar ist habe ich mich für TV und Video Streaming über den FireTV Stick und Amazon Prime Video entschieden .  Dieses persönliche Experiment betrachte ich als gescheitert .  TV Streaming im Internet und die Abhängigkeit von Amazon als Streaming Anbieter fühlen sich für mich persönlich an ,  als würde man an der eigenen Fernbedienung entmündigt .  Werbung läßt sich nicht vorspulen bei aufgezeichneten Sendungen .  Das alleine erzeugt einen gewissen Stresspegel .  Nach dem letzten Ausfall von Amazon war für mich aber klar :  An der Sateliten Schüssel komme ich nicht vorbei .  Amazon brauche ich nicht um frei fern zu sehen oder aufgezeichnete Sendungen zu sehen und beliebig vor / zurück zu spulen .  FAZIT :  Den Stick werde ich nicht vermissen .  Schade um das Geld .  Hätte mir davon Knabberkram für SAT TV kaufen können  .  .  .  . 
5	Nutze dieses Produkt nun seid einigen JAhren und werde davon auch nicht abweichen . Es lässt sich wuderbar in die Haare einmassieren und hält über den Tag verteilt super . Die Haare sehen dadurch auch nicht wie bei billigem Gel wie angekleistert aus ,  sondern wie vom Frisör gestylt . Also ,  ich bleibe bei diesem Produkt und werde es vor allem zu dem Preis auch weiterhin bestellen ! 
2	ACHTUNG !  Diese REZENSION enthält SPOILER !  !  !  !  SPOILER  !  !  !  !  ** Ergänzung vom 7 . 1 . 2020 **Leider müssen ,  diese sein ,  sonst wird es schwer ,  die zwei erneuten Sterne für einen SW-Film  zu erklären .  .  .  . Und noch etwas :  Dieser Text spiegelt meine persönliche Meinung ,  frei von jeglichen geschmacklichen Unterstellungen gegenüber anderen wider ,  auch wenn die Rezension im "das ist .  .  . "-Fakt-Modus geschrieben scheint .  Will sagen ,  wer diese Meinung nicht teil ,  ist nicht automatisch minderbemittelt ,  ein Kulturdepp oder sonst irgendwie nicht konform .  .  .  Sondern hat (womöglich) eine eigene Meinung dazu ,  die ich ihm/ihr nur allzu gerne zubillige . Soweit dazu .  Nun zum Film ,  seufz . Ich hatte keine Erwartungen an den Film ,  nachdem mir the Last Jedi (TLJ) so gar nicht gefallen hatte ,  aus einer Vielzahl an Gründen ,  wie die Story (Verfolgungsjagd im ALL) oder auch der Humor ,  der mir angesichts des Settings zu banal daherkam . So hoffte ich ,  The Rise  .  .  .  (TROS) würde diese Lücken ausbügeln können ,  übernahm doch JJ das Ruder .  Aber ich wurde wieder enttäuscht .  Dieses Mal sind es die Story und die hinterliegende Logik ,  die in meinen Augen das Ganze völlig unnötigerweise in den galaktischen Sand setzen .  Das beginnt neben der Handlung vor allem mit der Ausgangslage - Teil 8 .  wird storytechnisch quasi negiert .  Am Ende vom 8 .  Teil war der Widerstand praktisch eleminiert und doch keimte bereits die Saat der Hoffnung .  Warum nicht genau da ansetzen? Auch und falls Abrams den 8 .  Teil ebenfalls doof gefunden haben sollte ,  gab es eigentlich keinen Grund ,  den Faden dort nicht aufzunehmen .  Stattdessen bereits im Lauftext :  Etwas völlig anderes !  ROTJ quasi reloaded .  Palpatine is back .  Und alle Fragen wie es mit der Ersten Ordnung nun so bestellt ist - pft ,  wurscht .  Beherrschen sie die Galaxis? ISt noch jemd auf Krawall aus? Pft ,  egal .  Jetzt zählt die neue Geschichte um Palapatine und die letzte Ordnung (gibt's noch eine ultimative .  .  . ?) .  Das war in meinen Augen (und in den einiger Profi-Kritiker) unnötig und lässt die neue Trilogie irgendwie zusammengeklatscht wirken - frei nach dem Motto "jeder durfte sich mal versuchen" .  Mag man über EP I-III denken was man will ,  aber es hatte schon seinen Sinn ,  das Lukas damals die Fäden bei der Geschichte in der Hand hielt . SPOILER SPOILERWarum muss ich nach dem Ende des 8 .  Teils ,  in dem die neue Ordnung anscheinend die Oberhand gewonnen hat ,  nun einen völlig neuen und mitunter absurden Aspekt des Konflikts mit reinbringen? Ja ,  die Fans wünschten sich mehr vom Alten ,  mag sein .  Doch ich denke ,  dass damit mehr Reminiszenzen an die alten Filme in Sachen Ausstattung ,  Welten und Elementen gemeint ist und weniger "ich kopiere die Storys 4-6 und bau sie im neuen Look wieder ein" .  Warum benötige ich den Imperator  erneut? Und dann im Look von Episode III .  .  .  . Gut ,  mag er sich vorher schon geklont haben ,  geschenkt . Potenzielle Nebencharactere ,  die bereits voher schon irrelevant waren ,  sind es auch weiterhin ,  dafür werden sie aber ohne viel Dialog zügig entsorgt (Hux) . Und auch in diesem Film gibt es eine Grundprämisse ,  auf die die Handlung ausgerichtet ist :  Der Imperator ist der Strippenzieher hinter all dem Ganzen seit 30 Jahren .  Er hat auf einem geheimen Planeten eine MEGA-Flotte gebaut - tausende Sternzerstörer Seit'-an-Seit' per copy & paste im Photoshop .  Wow .  Hat er wohl für schlechte Zeiten zurückgehalten .  Ein Geschenk an Kylo Ren um seinen Macht zu festigen .  Pft .  Aber das Beste :  Jeder Sternzerstörer verfügt nun über eine Mega-hupa-dupa-Kanone ,  die einen Planeten wegputzt .  Vorher bedurfte es wenigstens eines Todessterns hierfür ,  nun ,  dank technischen Fortschritts ,  reicht ein Großkampfschiff .  Gäb's eine Episode X würde wohl ein Jäger mit Torpedo reichen .  .  . Und diese so umfassende Bedrohung ist die Story des Films (neben ,  wer Rey ist und wer der Vater/Opa/Cousin oder Spender) .  Aber ,  die Sache hat einen Haken .  Was des 1 .  Todessterns Reaktorschacht gewesen ist ,  sind bei so vielen Tausend Schiffen .  .  . eine einzelne Navigationsbarke aufm Boden .  Denn ohne die können all die anderen Schiffe nicht aus der Atmosphäre aufsteigen - wegen magnetischen Gedöns und Stürmen .  Aha .  Na ,  mindestens eines kann es wohl doch ,  denn das putzt mit seiner Mega-Wumme dann doch zwischendurch einen Planeten weg - die hatten wohl Glück beim Ausparken aus der dichtgedrängten Formation in der ach so schlimmen Atmosphäre .  Ach ja ,  Schilde funktionieren auch nicht ,  weswegen am Ende dann alle zigtausend Sternzerstörer von einer Allianz zusammengeschossen werden ,  die ein Lando C .  in Nullkommanix in der Galaxis zusammengetrommelt hat .  Und mit dem Ende der Letzten Ordnung (sic ! ) ist auf einmal auch die neue am Ende ,  obwohl die gar nicht mal bis auf ein Schiff am Endkampf beteiligt gewesen schien . Dass das Gute am Ende gewinnt ist klar und soll auch so sein .  Aber warum in Yodas Namen ,  auf so abgrundtief dämliche Weise? Warum muss es immer "mehr ,  größer ,  verrückter gigantoorgasmischer" sein? Das fing im Prinzip mit dem 2 .  Todesstern an - aber doch sehr dezent und glaubhaft (im Bau) und wurde mit der bekloppten Starkiller-Base exponentiell fortgesetzt .  Hätten die sich sparen können und mal lieber den Imperator gesucht und sich ein ,  zwei seiner neuen Sternzerstörer ausgeliehen .  Wär einfacher gewesen . Sorry ,  ich glaube ,  dass selbst im Vergleich zu Episode I-III die VII-IX völlig schwach sind ,  eben weil trotz maximaler Freiheit - die Geschichte stand ja nicht fest im Gegensatz zu I-III ,  Rogue One oder Solo - hier wahnsinnig viel vergeudet worden ist .  Der Abschluss ist in meinen ,  bescheidenen Augen irgendwie dahin geklatscht ,  damit es grob passt und endlich zu Ende ist .  Von einer vielgliedrigen und doch recht logischen ,  mit einem durchgehenden roten Faden versehenden Geschichte wie von Timothy Zahn (Erben des Imperiums) ewig weit entfernt . So ,  ich habe mich genug ausgekotzt .  Wie gesagt ,  jeder der den Film mag ,  möge sich freuen ,  ich gönne es von Herzen ,  zumal der Humor dieses Mal weit besser passt und auch die Dramatik an einigen Stellen stimmig ist .  Aber eben nicht der Rahmen des Ganzen und das ist sehr schade .  Ist aber eben nur meine ,  bescheidene Meinung . 
2	die reaktionszeit beim start und bei jeder eingabe ist enorm lang und erinnert mich an meinen ersten PC im jahr 1998 ,  die wiedergabe von prime videos ist teilweise gestört - bild wird unscharf ,  nach reklamation und austausch etwas besser ,  die sprachsuche über die fernbedienung ist nicht zufriedenstellend .  wenn ich ansage 'spiel musik von neil young' sagt mir die 'stimme' zwar ,  sie spielt jetzt zufallswiedergabe der musik von neil young ,  macht es aber nicht ,  sondern es passiert nichts oder die musik ,  welche gerade läuft ,  läuft weiter .  wenn musik mit text läuft ,  passiert es häufig ,  das nur ein text läuft ,  und der bei jedem lied .  .  . insgesamt ist die technik nicht zeitgemäß !  jedes billige handy ist schneller . der kundenservice ist schnell erreichbar (ruft sofort zurück - meist mit einer gefakten nummer aus frankreich oder spanien ,  obwohl die mitarbeiter auf nachfrage in deutschland sitzen) ,  alle sind dort freundlich und bemüht ,  können aber oft auch nicht helfen . ich warte auf eine bessere version und bin enttäuscht von so einer technik mit so viel werbung ,  die also so nicht stimmt .  .  .  . 
5	Die einschlägige Werbung würde hier sagen :  So muss Tee .  Wenig kleine Partikel ,  geschmacklich sehr intensiv ,  auch im gröberen Tee Ei fällt wenig durch die Löcher .  Von den Aspekten ,  die man als Konsument beurteilen kann :  1A ,  sogar mein Sohn trinkt ihn (9 Jahre) . 
5	Sehr aromatischer ,  ausgewogener Tee .  Wir trinken in wirklich gerne und werden uns bald wieder Nachschub besorgen .  Diesmal überlege ich sogar ob ich nicht mal das Spar-Abo machen werde . 
2	Ja ,  das Ding funktioniert und ist leicht zu installieren .  Aber es ist nicht leicht zu bedienen .  Das Ordnungssystem für Filme und Serien ist nicht brauchbar .  Wieso wurde nicht das gleiche System verwendet ,  das man bekommt ,  wenn man Amazon Prime im Browser öffnet? Man kann keine Filter anwenden ,  es gibt keine Genre-Kategorien .  Dazu kommt ,  dass die Watchlist nicht funktioniert ,  sie aktualisiert sich nicht sofort .  Wann genau sie sich aktualisiert ist mir schleierhaft .  So ist sie jedenfalls unbrauchbar .  Außerdem wüsste ich gerne mal ,  wie man die Schriftgröße einstelle kann .  Die ist nicht auf Fernseher angepasst ,  sondern immer noch auf Computerbildschirm .  Sie ist viel zu klein und schmal ,  das kann ich von der Couch aus nicht lesen (dabei habe ich noch nichtmal ne Brille) .  Aber wenn man genau weiß ,  was man sehen will ,  dann kann man es direkt aufrufen .  Wenn man erstmal durch das Angebot stöbern will ,  muss man das vorher am Computer machen ,  das nervt ziemlich . 
1	schon seit längerer Zeit Amazon Prime Video Kunde und finde den Service auch gut .  Habe Jahre über Apple TV amazon videos geschaut  .  .  alles sehr fein . Seit kurzem habe den Amazon Fire TV stick - jedesmal wenn man den Stick ,  sprich die App ,  startet wird man am Home Bildschirm mal mit Werbung bombardiert von irgendwelchen anderen Services oder Apps  .  . ?? DAZN? Gymondo? oder sonstiges Zeugs .  .  .  . was soll das? Ich bezahle für den Service Filme sehen zu können ,  ich habe für den stick bezahlt .  Ich will keine Werbung .  .  wenn Ihr mir Werbung zeigen wollt ,  müsst Ihr mich dafür bezahlen .  Wie kann ich das abdrehen?? Danke
1	Ich habe den Stick gekauft um Netflix und waipu . tv zu gucken  .  Leider ist die App von waipu . tv nicht zu öffnen weil sie nicht installiert ist ,  obwohl auf der Verpackung groß Werbung drüber gemacht wird .  Ich bin enttäuscht . 
1	Grauenhaft !  Seit Jahren lieben wir Amazon Prime und nutzen dies fast jeden Tag .  Wir haben uns einen neuen TV gekauft der kein Amazon drauf hatte ,  so sind wir zum Fire TV Stick gekommen .  Die Programmübersicht ist grauenhaft ,  die Handhabung ist grauenhaft und das wirklich aller letzte ist diese bescheidene Werbung .  Wenn ich Pause bei the walking dead gemacht habe musste ich immer wieder den Jugendschutz PIN eingeben obwohl wir dies deaktiviert hatten .  Wenn man etwas länger Pause gemacht hat musste man den Film wieder suchen .  Tja jetzt hab ich wieder den alten tv an die wand gemacht bevor ich weiter mit diesem Stick schauen muss .  Und zur Krönung darf ich tatsächlich auch noch den rückversand selber zahlen .  Nie wieder . 
4	Die Steine habe wir zum verzieren auf einem Mädelsgeburtstag benötigt .  Wir haben diese auf moosgummi geklebt ,  die Steine hielten im ersten Moment ganz gut ,  verabschiedeten sich dann aber nach und nach .  Auswahl und Optik waren sehr schön und die Mädels waren begeistert .  Die Verpackung war ein klarsichthülle ,  somit gab es kein wirkliches Verpackungsdesign .  Die Lieferung erfolgte schnell und problemlos . 
5	Haben die Steine für den Kinder-Geburtstag gekauft ,  um Prinzessinnen Kronen zu bekleben . War der Renner bei den Mädels !  Die Steine haben schöne Formen und Farben und kleben sehr gut .  Das Paket ist geht umfangreich für den Preis .  Absolut zu empfehlen ! 
1	Besitze den Stick seit Anfang November 2017 und bin sehr enttäuscht von der Qualität des Gerätes .  Es scheint so ,  alswürde auch Amazon nur Schrott Made in China verkaufen .  Ich habe den Stick nur deshalb gekauft ,  weil es damals dieeinzige Möglichkeit war meinen Lieblings TV-Sender "Goldstar TV" ,  den SKY zum 01 . 11 . 2017 aus seinem Angebot raus-geworfen hat ,  wieder empfangen zu können - über Waipu-Tv-  .  Leider habe ich seitdem nur Ärger mit diesem Gerät .  Esbeginnt damit ,  das beim Suchen von TV-Sendern ungewollt irgendwelche Sender anklickt und diese dann angeblichgekauft hat und sofort in Rechnung gestellt bekommt .  Hier gehört eine Absicherung eingebaut ,  die verhindert ,  das man beim Suchen von TV-Sendern so überfahren wird .  Hat man dann mühsam seinen Sender gefunden ,  geht der Ärger erst richtig los .  Ständige Abstürze - das Bild gefriert für Sekunden ein- sind an der Tagesordnung und das Gerätzeigt einen Fehler an und fordert einen Neustart des Senders ,  was aber keine Besserung bringt .  Nur der Neustart desSticks oder gar Rücksetzung auf Werkseinstellung und Neuinstallation bringen für maximal ein bis zwei Tage Besserung und der Ärger beginnt von vorne .  Ich kann nicht glauben ,  das dieser Stick laut Fachpresse das Beste sein soll ,  was zur Zeit auf dem Markt ist .  Wie sind dann erst die Produkte anderer Hersteller bzw .  Anbieter???? Kaum zu glauben ,  das dies der neueste Stand der Technik sein soll .  Dieser Chinaschrott ist keinen Cent wert und eigentlich auch keinen einzigen Stern . 
1	Ich kann mich nur ärgern . Als überzeugter Amazon-Kunde (Prime seit 2016) dachte ich ,  dass dieses Produkt das Non-Plus-Ultra sein würde . Nach unzähligen Verbindungsproblemen und einem unfassbar schlechten Kunden/Tech-Support habe ich mich entschieden ,  das Produkt direkt zurückzugeben und den Anbieter (Google oder Apple) zu wechseln . NICHT ZU EMPFEHLEN - ganze Foren mit den gleichen Problemen finden keine Tipps oder Lösungen ,  geschweige denn der Tech-Support !  ! 
1	Lieferung ist schrott .  Herstellerdatum Februar 2018 .  Haargel ist eingetrocknet lässt sich nicht auftragen . Flasche halb leer ,  Flüssige Bestandteile wohl verdampft . Sehr unzufrieden . 
1	Habe bisher das Defined Structure von SP benutzt und wollte mal ein stärkeres Gel testen .  Aber keine Spür von "stärker" . Schon beim Herausdrücken wurde mir der Fehlkauf bewusst :  Das Gel ist viel zu wassrig ,  um einen starken Halt zu gewährleisten .  Dies bestätigte sich dann auch beim Stylen . Dazu kommt noch das absolute No-Go für mich :  der Wetlook . Für mich ist das Gel die absolute Enttäuschung ! Einzig und allein der Geruch ist den einen Stern wert .  .  . 
5	Sehr leckerer und fruchtiger Tee ,  es war absolut kein Fehler direkt eine große Packung zu bestellen (6x 200g) .  Anfangs war ich noch etwas zögerlich "was ist wenn er nicht schmeckt" ,  aber nun bin ich vollends zufrieden .  Der Tee besteht aus großen Fruchtstücken und Blüten und hat eine top Qualität zu einem sehr guten Preis !  Wenn er leer wird würde ich mir auch direkt noch einmal eine große Packung bestellen .  Kann ihn wärmstens empfehlen . 
2	Der Preis ist für die Menge unschlagbar .  Ich habe mich für Waldfrucht entschieden .  Der Tee riecht und schmeckt extrem nach Traubenzucker und diesen kann ich leider gar nicht ab  !  !  !  Leider hab ich damit absolut nicht gerechnet .  Die Ware ist zudem vom rückversand ausgeschlossen !  !  !  !  !  Das war der erste und letzte Tee ,  welchen ich ohne vorher zu probieren online bestellt habe .  .  .  . 
5	Es funktioniert wirklich so gut !  ✨Ich konnte mir nicht vorstellen ,  dass es echt soo ein heftiger Unterschied zu einer normalen Bürste sein soll ,  aber da ich mir eh eine neue kaufen wollte ,  habe ich mal den tangle teezer ausprobiert .  Habe dickes lockig/welliges Haar und öfter mal Knoten drin ,  weswegen ich sie eigentlich nur nass beim waschen mit Spülung kämme- ich hab dann den tangle teezer schon mal vorher probiert ,  und da gingen die knoten schon so mega gut raus !  Normalerweise ziept es richtig und ich muss paar mal drüber bürsten ,  und jetzt hab ich ein paar mal gekämmt ,  ohne schmerzen usw ,  es ging so easy ,  konnte es kaum glauben !  Ich bin wirklich so begeistert ,  werde nicht für die Rezension bezahlt oder so haha 😄Dann beim duschen das gleiche ,  paar mal drüber gebürstet ,  und die knoten waren in Sekunden raus !  Ich weiß nicht genau wie die Bürsten das machen ,  aber sie sind ganz zauberhaft und super hilfreich ,  vor allem für den Preis  !  🤩 absolute Weiterempfehlung 😍🌹💆🏻‍♀️
5	Meine Frau hat lange wilde Locken und war am Anfang eher zurückhaltend . Aber nach 2-3 Tagen war sie vollends begeistert
2	Ansich super für lockiges ,  zu Verknotungen neigendes Haar .  Keine Tränen mehr .  Allerdings sind mir Bedenken gekommen ,  als ich den Teezer mit einem milden Shampoo gereinigt hab und der Schaum rot wurde !  Das find ich nicht so gut ! 
1	Ich hatte mir dieses Kabel zeitgleich mit einem Drucker zugelegt .  Es war nicht einmal zwei Wochen in Benutzung als es schon kaputt gegangen ist .  Ich hatte erst schon Bedenken ,  dass es am Drucker liegt ,  aber nachdem ich mir ein anderes Kabel besorgt hatte ,  war das Problem dann behoben .  Ursache muss wohl ein Kabelbruch gewesen sein ,  da man von Außen nichts gesehen hat .  Entweder ist das Kabel nicht hochwertig oder ich hatte ein Montagsprodukt .  Amazon hat mir zum Glück das Geld anstandslos erstattet ! 
4	 .  .  . ist recyclebar und das ist gut so .  Über das Kabel an sich kann man nicht viel sagen ,  ist ein Standard USB-Verbindungskabel und es funktioniert .  Stecker passen gut ,  alles prima . Der Preis ist etwas zu hoch - sicher ,  der Versand ist inklusive ,  aber so ein Kabel bekommt man (ohne Versand) anderswo auch schon für 2 Euro . 
4	Habe mir den Kabel für den Betrieb eines alten Scanners geholt .  Angeschlossen ,  Scanner wurde direkt erkannt .  Bei 50 Scans haben 49 funktioniert ,  den letzten musste ich den Kabel einmal abziehen .  Die Quote ist deutlich besser als bei den vorherirgen Kabel .  AmazonBascis beweißt hier wieder einmal gute Qualität . 
3	Die Auswahl ist super ,  leider haftet der Kleber oft an den Folien .  Somit sind viele Sticker nicht zu verwerten .  Die Verpackung ist extrem zu viel .  Jedes Briefchen ist einzeln verpackt .  Dann noch alle Briefchen in eine Tüte ,  zusätzlich noch eine Verpackung und dann noch die Versandtasche .  Das geht definitiv umweltfreundlicher . 
3	 .  .  . also vor allem Eltern die mit den Kleinen mal etwas gemeinsam Malen wollen .  Dafür reicht die Qualität auch aus .  Jedoch ist schon beim ersten malen klar ,  das das nichts für den Dauergebrauch ist .  Die Härchen lösen sich sehr schnell vom Stiel und wir mussten diese dann aus dem Bild entfernen .  Aber OK .  mehr haben wir auch nicht wirklich erwartet
3	Ich habe diese Malpinsel gekauft ,  da mein Sohn Pinsel für den Kunstunterricht benötigt hat . Der Preis wirkt auf den ersten Blick sehr günstig ,  jedoch merkt man direkt beim Auspacken schon ,  dass die Pinsel nicht von hoher Qualität sind .  Bei vielen von ihnen sind die Borsten nicht gerade anliegend und sie sehen schon vor dem ersten Benutzen sehr zerfranst aus . Allgemein finde ich die Pinsel für den Preis angemessen ,  aber nicht besonders gut . 
2	Die Qualität der Borsten lässt sehr zu wünschen übrig .  Die weichen ,  dunklen Pinsel verlieren jedes Mal so viele Borsten ,  dass die Verarbeitung einfach schlecht sein muss .  Auf dem Bild sieht man ,  wie ich den einen Pinsel das 1 .  Mal benutzt hatte .  Bei den hellen ,  flachen Punseln ist es deutlich besser . 
5	Sehr Hand tauglich ,  genau das was ich wollte ,  super Führung und mein Sohn hat Spaß damit .  Pinsel sind fest und verlieren nicht ihre stücke
5	Ich bin positiv überrascht über diese doch niedrigpreisigen Pinsel .  Bei der Verwendung mit Epoxydharz und Benzin als Pinselreiniger verlieren sie keine Haare .  Genauso wie beim Malen mit Acrylfarben . 
2	Die Lieferung erfolgte wirklich schnell .  Dafür noch 2 Sterne .  Die Verpackung der Pinsel klebte am Briefumschlag fest ,  welcher auch nicht sehr vertrauenserweckend aussah .  Die Pinsel sind auf keinen Fall zu empfehlen .  Ich bestellte die Pinsel für einen Kindergeburtstag ,  damit alle malen können .  Jetzt bin ich froh ,  dass ich die Pinsel doch nicht gebraucht habe .  Die Borsten sind sehr hart und spröde .  Ein malen entlang einer Linie ist nicht möglich .  Außerdem löste sich direkt ein Pinsel vom Stiel . Ich würde diese Pinsel nicht empfehlen .  Lieber ein wenig mehr Geld ausgeben und etwas vernünftiges kaufen
5	Wella Produkt nur viel günstiger als beim Friseur . 
1	Bereits beim Auspacken fallen die ersten Pinsel auseinander .  Genauer gesagt ,  fällt das Metallteil ,  welches die Borsten hält ,  schon beim Herausnehmen aus der Verpackung von einigen Pinseln ab .  Wenn man das nicht mit Kleber selbst reparieren möchte ,  sind die jeweiligen Pinseln nicht zu gebrauchen . 
1	Eine schwedische Spezialität vollkommen massakrieren und dafür knapp 25€ verlangen… eine Frechheit !  Ich esse seit Jahren in Nordschweden Surströmming ,  wo jedes Kind weiß ,  dass man die Dose ständig kühl lagern sollte !  Diese kam jedoch entgegen der Angabe in einer gewöhnlichen Schachtel bei 32°C Umgebungstemperatur an… natürlich völlig ausgebeult !  Meine Befürchtung hat sich bewahrheitet :  bei der Feier ,  bei der ich Freunden die Spezialität mal näher bringen wollte ,  waren die Fische durch den Druck nur mehr Matsch .  Geschmacklich macht das bei den paar Filetstücken ,  die man noch identifizieren konnte ,  zwar nicht viel aus ,  aber so etwas zu präsentieren ,  war mir echt peinlich ! Ich finde es echt schade ,  dass ein Nahrungsmittel offenbar nur als Partygag versandt wird ,  anders ist mir der achtlose Umgang seitens des Händlers nicht erklärbar .  Ja ,  es gibt tatsächlich Leute ,  die Surströmming gerne essen und denen nicht egal ist ,  wie es auf dem Teller landet ! 
1	Ich habe alle Ostfriesenbücher verschlungen ,  doch durch dieses habe ich mich gequält und war mehrmals davor es zur Seite zu legen .  Inhaltlich ist die Handlung manchmal nur noch absurd :  auf dem Weg zu einem möglichen Tatort kauft Weller sich seelenruhig ein Eis (mit zwei Gipsarmen) ,  nach dem Aufstehen kämmt er sich mit den Fingern die Haare ,  zieht seine Sachen vom Vortag an und kann dann aber seinen Kaffee nicht alleine trinken???? Rupert vergnügt sich mit einer Frau im Hotel ,  obwohl diese auf der Insel wohnt ,  bricht für ein weiteres Date mit ihr in den Distelkamp ein (wobei er fröhlich in die Kamera winkt ! ) und hockt schließlich nackt in einem Schwesternzimmer und verantwortet so den Tod der zu bewachenden Patientin (was aber überhaupt keine Rolle spielt) .  Die Figur ,  die früher noch sympathische Züge hatte ,  wird nur noch sexuell orientiert dargestellt und ist zur Nervensäge degradiert worden . Der innere Monolog des 15jährigen Entführungsopfers wirkt absolut konstruiert und völlig realitätsfern . Zudem verwirren immer wieder Zeitsprünge den Leser .  Man hat manchmal den Eindruck ,  dass der Autor einfach keine Lust mehr hatte bestimmte Szenen fortzuführen . Am Ende des Buches findet der interessierte Leser noch eine Lobhudelei des Verlegers und eine Werbeanzeige des Cafes ten Cate .  Lieber Klasse statt Masse !  Herr Wolf ,  das war nix ! 
2	Ich habe mir dieses Teil gekauft ,  weil ich dachte ,  ich bekomme meine kleinen mitesser etwas weg und hekomme ein klareres hautbild .  Also entweder verwende ich es falsch oder es taugt nix .  Es saugt nicht richtig und entfernen tut es noch weniger . Materiel an sich ist echt super und die Aufsätze lassen sich einfach wechseln und reinigen (vermute ich zumindest ,  man kann sie ja abnehmen) .  Er liegt gut in der hand und das Design ist auch schön . Jedoch ich würde es mir nicht mehr kaufen ,  weil mir die Leistung fehlt
3	Weiß nicht ob das wirklich so hilfreich ist .  Das saugt schon was raus .  Aber nur die ganz oberflächliche poren ,  Mitesser .  Den Rest muss ich so oder so danach mit den Fingern ausdrücken .  Also ich würde 5 von 5 Punkten geben .  Kann man haben ,  aber viel bringts nicht . Tipp :  zügig über das Gesicht drüber gehen und in verschiedene Richtungen ausprobieren .  Bzw ohne abzusetzen drüber fahren .  Blaue Flecken sind trotzdem vorprogrammiert .  Die verschwinden so nach 12 bis 24 Stunden .  (Habe keine empfindliche Haut) also auf gar keinen Fall von irgendnem großen Tag ausprobieren .  Ihr werdet wie vergewaltigt aussehen . 
4	Also ich habe den Porenreiniger für meine Frau bestellt .  Ist nicht so als hätte Sie es nötig aber die Neugier war dann doch ziemlich groß . Der Sauger ist von der Verarbeitung an sich recht gut .  Es gibt mehrere Aufsätze und es ist eigentlich für jeden was dabei . Der Sauger hat eine enorme Saugkraft was zu beachten ist und nicht zu unterschätzen ist !  Ich musste das Teil dann auch mal ausprobieren und habe schnell gemerkt das man sich auch mal einen blauen Fleck damit verursachen kann  : D also vorsichtig rantasten . Man sollte danach auch unbedingt seine normalen Cremes benutzen da die Haut ziemlich beansprucht wird ! Der Sauger erfüllt was er verspricht und daher auch 4 SterneVerarbeitung hätte besser sein können ,  aber Ihr dürft den Preis nicht vergessen
4	Das Gerät kam schnell an ,  die Verpackung ist schön gestaltet . Ich habe es einige Male versucht , mir ist die Saugleistung leider zu stark ,  selbst auf der geringsten Stufe .  Meine Haut ist denke ich dafür zu empfindlich .  .  . Dennoch eine super Idee und jedenfalls einen Versuch wert .  Ich habe nur den einen großen Aufsatz für Mitesser versucht ,  die anderen habe ich nicht getestet . Da mir das Produkt leider nicht ganz entspricht ,  schicke ich es zurück . 
4	Der Mitesserentferner wurde schnell in einer sehr edlen Verpackung geliefert .  Die Anwendung des Gerätes ist simpel und funktioniert ohne Probleme .  Man sollte darauf achten ,  das man bevor man das Gerät bei sich anwendet ,  vorher ca .  5 Minuten ein warmes Handtuch oder ähnliches auf sein Gesicht bzw .  seine  „ Problem “Stellen legt ,  damit die Poren sich dann leichter öffnen .  Die Stelle selbst sollte dann max .  3 Sekunden am besten in der niedrigsten Stufe beginnend bearbeitet werden .  Ich bin zufrieden mit dem bisherigen Ergebnis . 
5	Das Gerät funktioniert wenn man es korrekt anwendet .  Ich habe zuerst auch einfach auf höchster Stufe drauf los gesaugt und hatte dann 2 Tage eine rot blaue Nase .  Als ich schon eine schlechte Bewertung geben wollte wurde ich in den Bewertungen auf die korrekte Anwendung aufmerksam Also ließ ich jetzt erst die Bedienungsanleitung .  Das Gesicht sollte heiß gewaschen oder auch mit einem warmen Lappen erwärmt werden damit sich die Poren öffnen .  Siehe da auch auf einer geringeren Stufe funktioniert das Gerät besser und entfernt die Mitesser .  Super Produkt macht eine solide Qualität .  Mit den mitgelieferten Werkzeugen bekommt man zum Schluss auch noch die hartnäckigen Pooren frei . 
5	Nach dem 3 mal flicken ,  mussten neue Räder für meinen Sackkarren her .  Diese passen perfekt und lauf leichterals die Orginal .  Für den Preis absolut in Ordnung  ! 
5	 Dieser Mitesser hat einen sehr starken Sog und er kann deutlich sehen ,  wie der Mitesser an der Nase abgesaugt wird .  Nach der Anwendung fühlt sich die Nase viel sauberer an und die Haut dahinter zieht sie schneller ein .  Ich fühle mich besser ,  nachdem ich die Reinigungsmaske benutzt habe . 
5	Ich habe mir dieses Armband Set nicht nur wegen der abwechslungsreichen Farben ausgesucht ,  sondern weil sie dem originalem Armband sehr nah kommt . 6 Stück zu diesem Preis sind absolut genial . Qualität kann sich ebenfalls sehen lassen ,  wirkt beim ersten Eindruck auch wie das Original .  Angenehm weich auf der Haut . Habe bis jetzt nur die Farbe blau ausprobiert ,  aber die anderen 5 Armbänder zeigen keinerlei Mängel auf . Lieferung ebenso Top !  Einen Tag früher als angekündigt ! Daher meine ⭐⭐⭐⭐⭐
5	Was mir auf Anhieb sehr gut gefallen hat war die Rückseite der Hülle .  Hier ist wirklich nur dort eine Aussparung wo sie auch gebraucht wird .  Bei all den anderen Hüllen ist diese Lücke groß ausgeschnitten für Kamera und Blitz (dort kann sich so einiges an Staub an den Rändern ansammeln  : -) ) .  Hier ist wirklich für alles ein extra Loch vorhanden .  Finde ich grandios !  !  !  Bisher leider nicht in klar in diesem Format gefunden aber mit schwarz kann man nichts falsch machen .  Bin sehr begeistert davon .  Von meiner Seite aus klare Kaufempfehlung .  Bisher keine Probleme damit gehabt .  Wie der Schutz hier ist kann ich noch nicht sagen ,  da ich bisher noch Glück hatte und es noch nicht heruntergefallen ist  : -)
4	Also ich bin die Beats Studio 3 Wireless gewohnt und hatte mir die neuen AirPods nur zum Telefonieren gekauft .  Jetzt bin ich so überwältigt vom Sound ,  dass ich glatt überlege ,  die Beats abzugeben .  Der Sound ist für so kleine Kopfhörer wirklich überragend !  Mal schauen wie es im Flieger ist ,  da ich das ANC der Beats schon wirklich überzeugend finde . Was mich ein bisschen stört ist das man die Lautstärke nicht einstellen kann (ja ,  vielleicht schwierig bei der Größe) aber viel schlimmer ,  ich kriege es nicht hin ,  mit dem Doppeltipp die AirPods zu bedienen .  Ich muss fünf mal doppeltippen ,  bis die gewünschte Funktion kommt .  Man kann ja einstellen ,  was beim Doppeltipp passieren soll .  Prinzipiell cool .  Aber bei mir funktioniert das nicht .  .  . Was ich auch total doof finde :  es werden nicht alle Qi Ladegeräte unterstützt !  Ich hatte ein teures von Belkin bestellt ,  welches Qi kompatibel ist .  Und der Support hat mich dann drauf hingewiesen ,  dass nur Qi smartphones unterstützt werden und keine anderen Qi Gerät .  Ist das nun ein Standard oder nicht?Hätte mir auch gewünscht ,  dass die Ladebuchse USB-C ist .  Hoffentlich wird bei den nächsten iPhones umgestellt .  Jetzt habe ich ein billiges Qi Ladegerät für 10 Euro gekauft und das funktioniert einwandfrei .  ABER :  Das kleine Ladecase läd sooooo langsam !  Das ist total nervig .  Das dauert gefühlt den ganzen Tag .  Keine Ahnung ob das am Ladegerät liegt? Aber drahtlos laden ist ja generell nicht besonders schnell .  .  . Und über den Preis kann man sich natürlich streiten  ; -)
1	Die Kopfhörer sind klein ,  schön und teuer und ich hätte Sie gerne behalten .  Grund warum ich das leider nicht konnte ,  ist die völlige Unbrauchbarkeit bei der Verwendung mit Android (Samsung S9+) und Windows 10 . Die Kopfhörer verbinden sich sehr langsam ,  oder gar nicht .  In ca .  80 % der Verbindungsvorgänge ist die Lautstärke automatisch auf max eingestellt .  Zudem kommt es häufig vor ,  dass die Airpods nicht richtig synchronisiert sind oder in den ersten 5 Sekunden die Verbindung ruckelig ist . Die Verbindung mit einem Iphone und die damit verbundene Hoffung ,  ein Firmwareupdate könnte helfen hat nichts gebracht .  Auch nach 4 h immer noch die selbe Firmware trotz neustem IOS und vollem Ladestand aller Geräte . Der Applesupport war wenig hilfreich ,  teilte mir mit ,  dass Updates nicht manuell angestoßen werden könnten ,  wusste nicht ob die aktuellste Version installiert ist oder nicht und schien kein großes Problem zu sehen ,  da die Airpods mit dem Iphone ja funktionieren . Insgesamt sehr enttäuschend ,  dass Kopfhörer für über 200 € noch nicht einmal die Zuverlässigkeit und Basics beherrschen ,  mit welchen man bei 20€-Kopfhörern keine Probleme hat . 
3	So ,  es wurde Zeit ,  dass ein neuer Bluetooth In Ear Wireless Kopfhörer ins Haus kommt .  Es sollte ein  „ Unsiversal-Talent “ sein ,  da sein Einsatzgebiet mit Sport ,  Crosstrainer ,  Jogging ,  Radfahren ,  Spazieren ,  Wandern ,  S-Bahn recht vielfältig sein würde . Nach vielem Lesen ,  Youtube schauen ,  Rezessionen lesen etc .  blieben letztendlich noch der Bose SoundSport free sowie die Apple AirPods 2 übrig .  Nun habe ich das Hauptaugenmerk auf 2 Kategorien gelegt ,  dem Handling und natürlich dem Klang . Zum Thema Handling zähle ich z . B .  wie einfach läßt sich der Kopfhörer laden ,  wie lange ist seine Ausdauer ,  wie läßt er sich ins Ohr setzen und wie ist sein Sitz im Ohr . Zum Thema Klang brauche ich glaube ich nichts zu erklären . Fangen wir mal mein Handling der AirPods 2 an ,  da ich auch ein iPhone besitze ist das Zusammenspiel einfach perfekt .  Die Bluetooth Verbindung geht rasend schnell ,  ist sehr stabil und zuverlässig .  Das Einsetzen der AirPods ins Ohr ist super easy ,  aber der Sitz ist nicht besonders fest .  Zugfahrten ,  Wandern und Spazieren ist ok ,  aber Sport geht never ohne die Angst im Nacken ,  die Stäbchen könnten rausfallen .  Die Steuerung über das iPhone ist ebenfalls perfekt gelöst und nimmt man z . B .  ein Stäbchen aus dem Ohr ,  geht die Wiedergabe in Pause - super !  Das Laden der AirPods geht super einfach per Lightning oder Wireless QI .  Bei beiden Variaten sind die Stäbchen sehr schnell voll .  Zur Ausdauer kann ich noch nicht viel sagen ,  da verweise ich mal auf die technischen Daten . Das Handling der SoundSport free ist nicht ganz so komfortabel .  Sie kann man nicht einfach ins Ohr hängen die die Pods ,  sondern man muss sie etwas rein drehen .  Wenn man den  „ Dreh “ einmal raus hat ,  geht das aber fast genauso schnell .  Dafür sitzen die SoundSport free aber perfekt im Ohr ohne zu drücken .  Da wackelt nichts und man hat niemals das Gefühl ,  dass die Bose einmal auf die Idee kommen würden die Ohren freiwillig wieder zu verlassen .  Einfach super gut .  Die Bluetooth Verbindung ist ähnlich wie bei den AirPods ,  immer stabil und mit guter Reichweite .  Aufgeladen werden die SoundSport ausschließlich über Micro USB - eigentlich nicht mehr Standard heute .  Wireless ist nicht möglich .  Auch hier gilt ,  über die Laufzeit kann ich noch nichts genaueres Sagen ,  wohl aber laut technischen Daten weniger als die AirPods . Abschließend würde ich sagen geht diese Kategorie an die Apple AirPods 2 . Nun zum wichtigsten Thema dem Klang .  Es ist zwar das wichtigere Thema ,  aber hier kann ich mich etwas kürzer halten . Die Apple AirPods 2 klingen relativ  „ flach “ .  Die  „ Mitten “ sind recht schwach und der  „ Bass “ ist sagen wir mal unauffällig .  Da fehlt einfach das gewisse Etwas .  Sie klingen  „ OK “ ,  aber nicht mehr und nicht weniger .  Abschirmung von Außengeräuschen ist keine vorhanden . Die Bose SoundSport free spielen was den Klang betrifft in einer ganz anderen Liga .  Der Klang ist voll ,  der Bass satt aber nicht übertrieben und die  „ Mitten “ sehr ausgewogen und die  „ Höhen “ klar .  Einfach so ,  wie ich mir den Klang eines so kleinen Kopfhörers wünsche .  Zudem ist bei den Bose auch etwas Abschirmung von Außengeräuschen gegeben . Tja ,  zum Abschluss ist jetzt eine Entscheidung nötig ,  und die ist nicht ganz so einfach .  Vom Handling sind die AirPods einfach super ,  einfach ,  easy und komfortabel .  Da hinken die Bose etwas hinterher .  Akkulaufzeit ist für mich irrelevant .  Bei der Trageoptik gefallen mir die Bose etwas besser ,  obwohl sie recht weit vom Ohr abstehen .  Die weißen Stäbchen sind nicht ganz so mein Fall ,  könnte ich aber mit leben .  Beim Thema Klang schaut das schon ganz anders aus ,  da überzeugen mich die Bose auf ganzer Linie und die AirPods hinken da beachtlich hinterher .  Schade ,  dass es Apple noch nie geschafft hat ,  wirklich gut klingende Kopfhörer auf den Markt zu bringen . Ich werde wohl bei den Bose SoundSport free bleiben ,  da Kopfhörer nun mal zum Musik hören oder Film schauen sind und da schlagen die SoundSport free die AirPods einfach um mindestens ein bis 2 Klassen . 
5	Sehr schnelle Lieferung ,  gut Verpackt .  Aufbauzeit liegt bei ca .  20 Minuten und ist extrem simpel .  Preislich kann man sich auch nicht beschweren ,  erscheint mir doch relativ günstig .  Als Werkzeug wird tatsächlich nur ein Kreuzschlitzschraubendreher benötigt .  Alles in allem rundum zufrieden ! 
1	Das einzig positive an dem Tisch war der  „ relativ “ schnelle Versand . Ansonsten Qualität und Verarbeitung wirklich unterste Schublade .  Ich hatte für 40€ wirklich keine großen Ansprüche ,  aber der Tisch hat’s geschafft selbst diese nicht zu erfüllen . Fast jedes Teil bzw .  Jedes Teil ist beschädigt angekommen .  Und das liegt definitiv nicht am Versandunternehmen .  Denn das Paket kam unversehrt bei mir an .  Das wurde Defekt verpackt .  Ein Teil ist sogar dabei ,  da ist ein ganzes Stück Holz rausgebrochen und wurde mit weißen Silikon ausgebessert .  Also sorry ,  aber No Go .  Sowas dann noch zu verpacken ,  schämt euch . Ich kann diesen Tisch wirklich keinem empfehlen .  Nehmt paar Euro mehr in die Hand und kauft euch was vernünftiges . 
4	Minimale Trabsport- Schäden aber alles gut .  Sieht aus ,  wie abgebildet . 
1	Alles Kratzer bestell dort nicht mehr
2	Ich bin echt enttäuscht !  !  !  Die Lieferung war zwar schell aber beim zusammen bauen haben sich einige Mängel gezeigt wie Lack und Holz schäden .  .  . 
5	Die Qualität dieses Kabels / dieser USB 2 . 0 Verlängerungsleitung ist einfach überragend . Ich bin aber mittlerweile generell von den AmazonBasics Produkten sehr begeistert . Es ist ein USB Typ A (PC-Seite) auf USB Typ B (Drucker ,  Festplatte ,  Arduino  .  .  . -Seite) Kabel . - Ein angenehmes Gefühl ,  wertig dick ,  aber trotzdem flexibel ! - Keine Übertragungsgeschwindigkeitseinbußen- kein unangenehmer chemischer Geruch ( ja so etwas gibt es auch bei manchen Anbietern)- Die Stecker sind trotz des Gummi-Aufkleber mit dem Schriftzug "AmazonBasics" nicht störend oder dicker als normale Stecker . - Sitzen sicher in den USB-BuchsenSuper wäre es ,  wenn es diese Kabel in verschiedenen Farben geben würde .  Da ich eine größere Anzahl von Peripheriegeräten betreibe ,  ist es schwierig zu erkennen ,  welches schwarze Kabel wohin führt .  Farbe würde da etwas mehr Überblick bringen . Ansonsten nichts zu meckern und volle Punktzahl . 
4	 .  .  . ist recyclebar und das ist gut so .  Über das Kabel an sich kann man nicht viel sagen ,  ist ein Standard USB-Verbindungskabel und es funktioniert .  Stecker passen gut ,  alles prima . Der Preis ist etwas zu hoch - sicher ,  der Versand ist inklusive ,  aber so ein Kabel bekommt man (ohne Versand) anderswo auch schon für 2 Euro . 
2	Der HP 150 nw war für mich ein vielversprechender kompakter Farblaser mit einer tollen Grundfläche von etwa 38x31 cm .  Was ich erst mit dem Drucker zu hause feststellen durfte und ich in keinem Produktvideo oder Beschreibung zuvor gesehen habe ,  das die kompakte Form nicht mit DIN A4 Papier erreicht wird ,  sondern nur mit kleineren Formaten .  Mit Standard DIN A4 schaut die Papierkassette knappe 9 cm extra aus dem Gerät .  Damit ist für mich das Gerät nicht mehr interessant (dann lieber gleich den HP Pro M255dw) und die Beschreibung irreführend .  Schade ! 
1	Wenn der Drucker funktioniert ist alles gut .  Leider ist für den Admin-Zugang ein Passwort gesetzt .  Nicht von mir !  Wenn mir nicht bald jemand erklärt ,  wie ich den Drucker in seinen Auslieferungszustanf zurück setzen kann ,  geht das Gerät zurück .  HP Support und das Handbuch sind eine Katastrophe !  !  ! Habe heute tel .  Kontakt mit dem HP Support gehabt .  Factory Reset lief durch .  Passwort war aber immer noch gestzt .  Der Techniker meinte ,  dass hier ein Problem mit dem Drucker besteht .  Der Fehler ist schon mehrfach aufgetreten .  Ist also ein Garantiefall . 
2	Mit einem Preis von fast 300€ finde ich den Multifunktionsdrucker schon recht teuer - bezogen auf die vielen kleine Mängel bzw .  schlechten Eigenschaften .  Aus meiner Sicht hat hier der "Konstrukteur" geschlafen .  .  . Der Papierschacht kann nicht komplett ins Gehäuse geschoben werden .  Aufgrund der Größe des Drucker eine komische Eigenschaft die man hätte anders lösen können/müssen . Duplex Scan und Druck .  .  .  Fehlanzeige .  Hätte ich von einem Drucker in dieser Preisklasse erwartet . Geräuschentwicklung ist ebenfalls nicht gerade leise .  Auch hier gibt es im gleichem Preisbereich leisere Drucker . Leider ist man bei den Kartuschen wohl auch an HP gebunden .  Zumindest habe ich aktuell keine Zubehörkartuschen die günstig sind gefunden .  Somit ist das Drucken hier recht teuer . Die Größe verwundert zudem .  Ich glaube man hätte das Gerät deutlich kleine machen können . Die Druckqualität ist das einzige was mich wirklich überzeugen konnte .  Sauber und klar . Konnektivität via WLAN war kein Problem und läuft stabil . Für mich ein nicht ausgereiftes Gerät mit zu vielen Schwachstellen .  Da gibt's selbst von HP bessere Gerät im gleichen Preissegment . 
4	Drucker ist sehr gut ,  für meine private Nutzung perfekt .  Installation war mit Schwierigkeiten verbunden .  Vieles funktionierte auf Anhieb ,  anderes wieder musste ich mehrfach auf unterschiedliche Weise versuchen ,  einzurichten ,  wie Airplay zum Beispiel oder die Handy App ,  die einmal ging und dann wieder nicht .  Das war ziemlich nervig !  Man solte am Benutzerhandbuch arbeiten ,  vieles ist gar nicht beschrieben .  Aber das ist halt so mit den Übersetzungen . 
5	Ich hatte schon so viele Drucker und bin endlich froh diesen hier zu besitzen ! Es war noch nie so einfach einen Drucker zu installieren (ins W LAN zu setzten) wie hier ! WLan Netzwerk aussuchen - PW eingeben - FERTIG .  .  . EGAL ob auf Windows oder Mac  .  .  .  Iphone oder Ipad .  .  .  Jeder der im Netzwerk ist kann sofort den Drucker im Netzwerk auswählen und er funktioniert . Vom Druckverhalten selber kann ich nur sagen  .  .  .  wir haben 2020 WAS SOLL HIER NICHT PASSEN ! Ich drucke hauptsächlich Dokumente  .  .  .  Schnell und die Blätter fallen nicht überall herum .  .  .  EIN DRUCKER HALT  : )Fotos habe ich auch schon ausgedruckt und die Qualität war auch ABSOLUT OK . Wenn wir uns aber alle ehrlich sind .  .  .  wenn wir Fotos ausdrucken schicken wir diese bei einem Onlineprotal ein und bekommen diese 2-3 Tage später zu unschlagbaren Preisen !  Also von was reden wir  : ) ! Scanen über Mac auch das Einfachste was es gibt . Die Funktion Faxen habe ich nicht ausprobiert (HUST 2020)5 Sterne für Lieferung5 Sterne für Einfachheit und Bedienung5 Sterne für Qualität
1	Lieferung ist schrott .  Herstellerdatum Februar 2018 .  Haargel ist eingetrocknet lässt sich nicht auftragen . Flasche halb leer ,  Flüssige Bestandteile wohl verdampft . Sehr unzufrieden . 
5	Mein absolutes Lieblings Haar Gel ,  weil es nicht übermäßig flüssig ist ,  sondern eher fest/schmierig ,  sodass die Haare optimal gestylt werden können .  In Verbindung verwende ich nach dem Styling Haarspray
4	Habe für meine Pflanzen eine kleine Bank gesucht und bin auf diese gestoßen . Der Preis ist super . Beim Auspacken stellte ich leider fest das sie den ein oder anderen Schaden hat .  Siehe Bilder .  Um das handling zu erleichtern werde ich mir noch Rollen hinschrauben so kann ich es bequem weg rollen um meine Balkontür zu öffnen . Ich habe von einer Rücksendung abfesehen da die Große macke unter dem 2 Brett ist undsomit nicht zu sehen ist im aufgebauten Zustand . 
4	Die TV-Bank erfüllt ihren Zweck .  Recht einfacher Aufbau und wirkt stabil .  Sie ist natürlich nicht sehr tief (deswegen habe ich sie aufgewählt ,  da wenig Platz) ,  aber ich habe nicht das Gefühl ,  dass sie leicht umkippt .  Sie bietet aber eine Befestigungsvorrichtung ,  um sie an die Wand zu schrauben ,  Schraube und Dübel hierfür muss man aber selbst haben .  Je nach Abstand zur Wand (z . B .  wegen einer Scheuerleiste) muss man dann die Schraubenlänge wählen und ggf .  ein Stück Holzleiste zwischen das Metallstück und die Wand stecken . Ein Punkt Abzug ,  weil die Beine alle eine scharfe bzw .  zumindest harte Kante haben . Auch wenn die TV-Bank bei IKEA noch ein paar Euro günstiger sein soll als hier :  Hier bekommt man sie geliefert ,  deswegen habe ich hier zugegriffen .  Bei dem Preis kann man echt nicht meckern ! 
2	Ich habe die Deckel bestellt ,  um unsere Essensreste abzudecken . Gleich am Anfang ist mir aufgefallen ,  das nicht alle Größen wirklich gut passen . Man hat schon eine Vielfalt am Formen und Größen dabei ,  aber irgendwie halten die Silikondeckel nicht . Sie rollen oder rutschen immer ab . Auch wenn man die richtige Größe benutzt ,  rutscht der Deckel immer wieder ab . Einfach überstülpen ,  funktioniert irgendwie gar nicht . Mittlerweile benutze ich eine Silikondeckel  kleiner ,  als ich eigentlich benötige und ziehe dann mit Kraftaufwand den Deckel über einen Schale oder Schüssel .  Genau dann entsteht die richtige Spannung und die Deckel rutschen nicht ab . Wenn genug Spannung entstanden ist ,  dann halten die Deckel auch super . Wenn nicht ,  dann rutsch die Folie immer wider ab . Mit diesem Patent bin ich eigentlich ganz gut gefahren . Aber mir war klar ,  das irgendwann das unvermeidliche passieren muss . Die Deckel reißen ein . Es war zu erwarten ,  das die Silikondeckel vom ewigen "extrem spannen" irgendwann kaputt gehen . Bei mir ist es nach einem Monat passiert . Fazit :  Entweder verstehe ich es nicht und mache es falsch oder die Deckel sind einfach nicht so toll ,  wie ich dachte . 
2	nur 10% brauchbar , passen nur auf 2 behältnisse  , nicht mal für normale platten teller zu gebrauchennie wieder
5	 Diese ist meine erste eigene Drohne . Für knapp 70 Euro waren meine Erwartungen nicht besonders hoch ,  jedoch hat sich das Geld bezahlt gemacht .  Die Drohne macht mir sehr viel Spaß und ist auch durch präzise Umsetzung der Fernbedienung indoor steuerbar . Die mitgelieferten Propellerschützer sind in zweifachen Ausführung vorhanden ,  so kann man sich auch den ein oder anderen härteren Absturz erlauben ,  sofern nur der Schutz beschädigt wird . 
1	Grundsätzlich hat bei unserer Bestellung alles Logistische sehr gut geklappt .  Das Produkt wurde sofort versendet ,  kam pünktlich an und war ordentlich verpackt .  Auch das Design des Produktes ist wirklich ansprechend gewesen . Rein funktional kann ich das Produkt leider nicht weiterempfehlen . Zunächst war die Bedienungsanleitung sehr knapp gehalten und recht abenteuerlich ins Deutsche übersetzt ,  weshalb sie zum Teil kaum verständlich war .  Gerade das wäre aber - für meine Wahrnehmung - sehr wichtig gewesen ,  denn falsch angewendet kann man sich mit dem Gerät wirklich verletzen .  So ist es bei mir dann leider auch passiert .  Ich habe das Gerät ausprobiert ,  leitlich nach Gebrauchsanweisung ,  aber die gab wie geschildert wenig Detailliertes her .  Trotz sehr ,  sehr vorsichtigen Versuchens hatte ich nach dem Gebrauch blaue Flecken im Gesicht ,  die mehrere Tage gebraucht haben ,  bis sie abgeheilt waren .  Das war wirklich unerfreulich und was noch viel wichtiger ist :  nicht ein Mitesser wurde abgesaugt .  Ich habe tatsächlich keine sehr empfindliche Haut ,  habe auf sehr niedriger Stufe begonnen und hatte nach der Anwendung immernoch alle Mitesser und zusätzlich blaue Flecken .  Ich weiß gar nicht ,  wie ich hätte aussehen sollen ,  wenn ich die Stufe erhöht hätte oder gar die höchst mögliche Stufe versucht hätte .  Nach den Erfahrungen ,  die ich mit dem Gerät gemacht habe ,  kann ich also keine Kaufempfehlung aussprechen . 
1	Leider habe ich ein gebrauchtes Gerät erhalten was mich ziemlich enttäuscht ,  da ich es sehr unhygienisch finde bei so einem Artikel !  !  Das einzigst positive war die schnelle Lieferung  !  !  Gerät war nicht mehr Original verpackt  .  . 
1	ACHTUNG SCHWACHSINN ! Das Gerät bringt nichts und hinterlässt nur  „ Knutschflecken “ ! Mit den Fingern etc geht es viel besser . Selbst beim aufweichen der Haut funktioniert das Gerät sehr schlecht .  .  .  jedes Mal Abdrücke
1	Ja ,  das kleine Ding saugt kräftig .  Allerdings taugt es nicht zum Entfernen von Mitessern .  Die bleiben ,  wo sie sind .  Dafür entstehen Cent-große Blutergüsse ,  wenn man den Sauger zu lange auf einer Stelle lässt .  Das sieht optisch noch unschöner aus als die Hautunreinheiten .  Wenn ihr Hautprobleme habt ,  stellt die Ernährung um oder geht zum Kosmetiker oder Hautarzt .  Das Ding hier bringt es nicht . 
1	Leider ein Fehlkauf !  !  ! Haben das Gerät heute ausprobiert .  Mein Freund hat blaue Flecken im Gesicht .  Obwohl das Gerät nicht auf höchster Stufe eingestellt war .  Mit diesen wird er nun mehrere Tage rumlaufen müssen . Zu dem saugte es nicht mehr nach der zweiten Nutzung .  Ich habe dann das Gerät aufgemacht und gesehen das sich ein Kabel an der Batterie gelöst hat .  Also war es nach der zweiten Nutzung kaputt .  Schade dies ist meine erste schlechte Bewertung auf Amazon .  Ich möchte gern vor der Nutzung warnen . 
5	Hier gibt’s was rundes fürs Geld .  Die Lager laufen angenehm ruhig .  Benutze sie für einen Fahrrad Anhänger der für den Transport von Osb Platten konzipiert wurde .  Bisherige maximale Zuladung :  2x 18mm plus 1x 12mm Platten . 
4	Die Dinger machen nen guten Eindruck .  Jedoch aufgrund der Kunststoffrollen wohl eher nicht für z . B .  Parkettböden geeignet .  Würde ich wieder kaufen . 
3	Erst mal vergebe ich nur 3 Sterne , da ich die Lieferung heute erst bekommen habe und demnach noch nichts zu der Wirkung sagen kann . Allerdings ist mir zunächst aufgefallen , dass es zu wenige Kapseln sind ,  178 anstatt 180 ,  dass ist erst mal ärgerlich und sollte vom Hersteller besser kontrolliert und umgesetzt werden . 
3	HalloIch weiß nicht ob man eine erste Bilanz schon nach 14 Tagen stellen kann ,  aber ich mach das mal . Ich merke überhaupt nichts ,  habe mir sogar gestern eine Fette Erkältung eingefangen . Daher ist das eher momentan für mich etwas woran man wohl glauben muss ,  aber nichts was mir jetzt hilft . Mache aber gerne noch ein Update in 4 Wochen . Was mich auch sehr enttäuscht ist der Inhalt . Es fehlen genau 9 Stück . Das ist jetzt sicher nicht viel ,  aber trotzdem nicht das was versprochen wurde .  Und das Enttäuscht einfach
3	Die Verpackung ist sehr schön und auch die Qualität des Produkt ist soweit ich es beurteilen kann gut .  Die Lieferung war sehr schnell und angemessen ,  jedoch muss ich leider sagen ,  dass ich dieses Produkt nicht vertrage .  Immer wenn ich das Produkt zu mir nehme ,  bekomme ich ein "holes" bzw .  "Leeres" Gefühl im Magen ,  welches ich als sehr unangenehm empfinde .  Sehr Schade aber einen Versuch war es wert .  Die MSM Tabletten verwende ich auch ,  diese vertrage ich gut  : )
3	Hatte 3 Opc mit jeweils 240  Kapseln bestellt . Kam leider 2x mit 240 Kapseln und 1x mit 180 Kapseln . Da der Preis für 3x240 war ,  war etwas enttäuscht ,  vor allem ist für meine Eltern als Geschenk gemeint gewesen . Vielleicht könnten Sie die fehlende 60 Stück nachschicken . Mit freundlichen Grüßen Judith s . 
3	Wir nehmen das Mittel täglich ein und werden deswegen weder jünger noch schöner . Ob  und wie es wirkt bleibt noch abzuwarten . 
3	Habe nicht alzu grosse Veränderung gespürt
2	Ich habe dieses Produkt ausgewählt ,  da in der Beschreibung auf der Seite angegeben ist ,  dass es 380 mg OPC pro Kapsel enthält ,  was viel höher ist als bei anderen .  Aber tatsächlich gibt es nur 212 mg auf der Flasche .  Das Paket ist auch ein bisschen einfach .  Ich kann nicht sagen ,  dass es keinen Effekt hat ,  das braucht Zeit . 
2	Ich habe diese Kapseln 4 Tage genommen , dann musste ich sie absetzen .  Am 2 . Tag bemerkte ich schon Pickel im Gesicht ,  ich habe nie Pickel und eine gute Haut  ,  auch die war irgendwie trocken .  Dann bekam ich Verstopfung und eine absolutes Völlegefühl ,  was sich auch nach dem 4 .  Tag nicht änderte und ich mich sehr unwohl fühlte .  Auch mein gesamter Zustand war komisch ,  ich fühlte mich schwach und kaputt .  Meine Freundin wiederum verträgt sie gut ,  kommt wohl auf den Menschen an .  Die Firma war sehr kulant und erstattete mir den Betrag . 
5	Nehme schon sein längerem OPC hatte immer nach der Einnahme Magenbeschwerden  ,  das OPC von natural  elements vertrage ich sehr gut . Der Preis ist für das hochdosierte OPC super . 
4	Das Creatin ist okay .  Für den Preis kann man da nicht viel falsch machen .  Das Pulver als solches ist relativ fein ,  habe schon körnigereres Creatin Pulver erlebt .  Es löst sich wie Creatin nun mal so ist in Wasser nicht so richtig auf ,  da muss man paar Mal Wasser nachfüllen und kurz nach dem umrühren während das Pulver im Wasser rumfliegt das Glas austrinken . Die Wirkung scheint meiner Meinung nach gegeben zu sein ,  hat mir in meiner Defintionsphase geholfen nicht mit den Kraftwerten zurückzufallen . 
2	Ich habe mir dieses Produkt gekauft ,  da ich leider unter starker Hornhaut leide .  Herkömmliche Produkte(Bimsstein  Hornautraspel usw . ) Haben auch nur bedingt geholfen .   Nach einer Woche war die Hornhaut wieder da . Dann habe ich Summer foot for men entdeckt und habe mich dafür ( wenigen der fast 100% positiven bewertungen) entschieden . Nun ist es aber so ,  dass es mittlerweile schon über 10 tage her ist nach der Anwendung und die hornhaut ist noch immer da  die Haut löste sich nur an den Stellen OHNE hornhaut . Ich weiß ja nicht  was die Männer hier für Babyfüße haben aber Männer mit hornhaut  sollten lieber die Finger davon lassen ,  weil es nicht hilft . Sehr schade ,  war ein teurer Fehlkauf .  .  .  .  .  . 
1	Ich kann doch nicht der einzige sein der diese Minderwerzigen gurte bekommen hat .  Die prüfschilder des Gurtes sind an der Gurt gerackert .  Das ist nicht nur elegal sondern hält nur 5 Minuten .  An der Ratsche sind sie eingenäht und das ist gut .  Die gute sind nicht zugelassen in ihrem Zustand .  Obwohl die Qualität nicht schlecht ist .  Aber wer damit angehalten wird hat ein Problem . 
1	Ich habe eigentlich gedacht ,  dass man für diesen Preis ein rundum sorglos packet bekommt  !  Leider ist dem nicht so und ich bin mehr als enttäuscht ! Ich habe über eine Stunde versucht mein bixs sauvage 15e auf dem Träger zu montieren und habe es nun aufgegeben !  Dadurch ,  dass die Halterungen so steif sind und auf nicht wirklich schließen ,  ist es unmöglich das Fahrrad sicher zu befestigen !  Außerdem würde man wenn überhaupt nur das eine Rad befestigen können  ,  da es sich höchstens auf Höhe des Dämpfers befestigen lässt  ! Jetzt muss ich wohl nochmal extra Halter dazu kaufen ,  die auch nochmal um die 50 Euro kosten und sich nicht abschließen lassen !  Von einer Marke wie Thule und bei einem Träger dieser Preisklasse bin ich mehr als enttäuscht !  Am liebsten würde ich ihn zurückschicken ! 
1	Also ich habe lange überlegt mir eine solche Matte zu kaufen .  Als ich Sie dann i-wann das erste mal bei einer Freundin (anderer Hersteller) in Aktion gesehen habe war ich überzeugt .  Die hier verkaufte Matte ist allerdings absoluter Müll !  !  !  Kaum aufgelegt stinkt und qualmt es wie ein Osterfeuer ,  Fleisch aufgelegt und es klebte einfach nur noch fest .  Reinigen nicht möglich .  Das Rost unter der Matte war auch völlig versaut und spontan nicht mehr nutzbar .   Grillen mit Matte wurde direkt abgebrochen .  Werde den rest der Matten zurückschicken ,  und wenn es nur dazu dient andere von der schlechten Qualität zu überzeugen . 
2	Einfach nur billig das Teil .  Wir haben bereits einige von Phillips die nach einiger Zeit defekt waren .  .  . ist halt so .  Nichts hält ewig . Aber hier bin ich entsetzt .  Man sieht sofort die absolut schlechte Verarbeitung .  Alles wirkt so billig .  Vermutlich hält das Teil noch einige Tage .  .  einzig das Gewicht ist leicht jedoch auf Kosten der Verarbeitung .   Bin absolut enttäuscht . 
5	Ich habe mir dieses Levi's Shirt für den Sommer bestellt . Für diesen Preis bekommt man super Qualität wie ich finde .  Es hat nach dem Auspacken nicht unangenehm gerochen und das Rot war schön kräftig .  Ich habe es immer bei 40 Grad gewaschen und auch in den Trockner geschmissen .  Farbe und Form sind erhalten geblieben .  Die Farbe ist weder verblasst oder verwaschen .  Ich trage normalerweise bei Oberteilen Größe S ,  habe mir aber bei diesem Größe M bestellt ,  da ich es bei T-Shirt's eher locker und länger (etwas über den Po) mag .  (Das Foto ,  welches dieser Rezension beigefügt ist ,  zeigt das T-Shirt bereits nach mehrmaligem waschen und trocknen im Trockner) .  Es sieht daher noch aus wie neu . Im Großen und Ganzen bekommt man mit diesem T-Shirt tolle Markenqualität zum kleinen Preis .  Daher eine klare Kaufempfehlung von mir .   : )Sollte sich etwas an meiner Meinung ändern werde ich diese Rezension anpassen . ( Stand 06/2018)
1	Nicht bestellen ist kein originalprodukt und fühlt sich richtig schlecht am Körper an .  Es hat einen richtig dixken Stoff und das Levis Zeichen ist eingerissen . 
1	Das Shirt kam ziemlich schnell hier an .  Beim Auspacken hat mam gesehen ,  dass es gefälscht ist .  Nach einem mal waschen ,  ist das Logo schon fast komplett ab . 
1	Finger weg !  !  !  Gefälscht ! 
1	Qualität soOo schwach ! Ich empfehle es nicht weiter ! Einfach Geld wegschmeißen  ! Schade für  meine schlechte Erfahrung  ! Nein  !   : (
