1	Leider Schrott
4	Eignen sich top für freies Training und schneiden nicht ein .  Mir nur etwas zu kurz . 
4	Sehr robustes Druckerkabel .  Verbindet ohne Probleme jeden USB Drucker mit dem Computer . 
5	Alles bestens
1	Nachdem ich schon mehrere Monate eine 1 , 5 L Flasche Stonegrey habe und ich sehr oft darauf angesprochen wurde und wirklich immer positiv darüber berichtet habe ,  nun die große Enttäuschung bei der Neubestellung einer 1 L Flasche :  wir haben eine Fälschung erhalten mit Namen UZSPACE .  Farbe und Haltegriff sehen gleich aus ,  aber das wars auch schon .  Geht direkt zurück .  Die Flasche sollte heute zu einem Geburtstagsgeschenk für unseren Schwager werden .  Sehr schade ! 
3	Hallo zusammen , ich habe  mir diese Flasche für die Arbeit geholt ,  da ich dort bisher immer "teures" Flaschenwasser und Cola getrunken habe ,  obwohl ein Waserspender vorhanden war . Die Flasche ist "kompakt" - also für eine Literflasche halt . Sie ist absolut dicht und auslaufsicher . Für unterwegs kann man den "Springverschluss" mit einem kleinen Bügel arretieren ,  sodass die Flasche auf keinen Fall aufgehen kann . NEGATIV : Der einzige Kritikpunkt meinerseits wäre ,  dass ich anhand der Bilder davon ausgegangen wäre ,  dass ein "Fruchteinsatz" dabei wäre .  Dieser ist NICHT dabei !  Da dies eindeutig beworben wird und auch auf den Bildern eindeutig erkennbar ist ,  muss ich hier leider zwei Sterne abziehen .  Er war für mich nicht wichtig ,  deswegen habe ich die Flasche nicht direkt zurückgeschickt ,  doch korrekt ist es dennoch nicht . 
4	Die Flasche ist nun ein paar Wochen in Gebrauch und ich bin sehr zufrieden . Sie ist griffig ,  dicht und man kann gut aus der vorgesehenen Öffnung trinken . Ein Stern Abzug ,  da der Einsatz für die Aromastoffe (Zitrone ,  Orange ,  Minze usw) etwas kurz ist . Ich nehme an ,  dass der Behälter deshalb nur ca .  10 cm lang ist ,  da er auch in die kleineren Flaschen passen soll . Aus Herstellungskostengründen kann ich das nachvollziehen ,  aber leider ist der Austausch der Aromen dadurch doch etwas eingeschränkt . Ist die Flasche voll ,  geht es natürlich ,  aber manchmal möchte man vielleicht nur 0 , 5 Liter Flüssigkeit haben oder der Inhalt der Flasche wird nun mal auch getrunken und dann ist die Flüssigkeit ,  die den Innenbehälter umgeben soll ,  eben nicht mehr da . Ich behelfe mich damit ,  dass ich die Flasche auf den Kopf stelle .  Dies funktioniert ,  da alles dicht bleibt . 
4	Ich habe eine Flasche gesucht ,  in die ich kohlensäurehaltige Getränke umfüllen kann und die gleichzeitig einen Obsteinsatz hat ,  um Zitronen o . ä .  einzufüllen .  Diese Flasche erfüllt meiner Meinung nach absolut ihren Zweck und sieht dazu noch super aus . Nachdem ich sie einmal zum Fußballtraining mitgenommen habe waren alle meine Mädels total begeistert und mittlerweile haben fast alle die Flaschen von 720 Degree .  Super ist auch ,  dass es sie in unterschiedlichen Größen gibt . Ein kleines Manko gibt es allerdings .  Die Flasche ist bei kohlensäurehaltigen Getränken nicht zu hundertprozent Auslaufsicher .  Ich achte darauf sie dann nicht hinzulegen oder fülle sie einfach nicht komplett auf .  Damit habe ich gute Erfahrungen gemacht und konnte ein auslaufen vermeiden . Leider ist es etwas schade dass die Flaschen nicht in die Spülmaschine dürfen .  Ich habe die Deckel und den Fruchteinsatz aber regelmäßig in der Spülmaschine gehabt und das hat super geklappt .  Die Flasche an sich weiche ich mit warmem Wasser und etwas Spüli ein .  Das klappt wunderbar . Klare Kaufempfehlung ! 
2	Der Tee hat eine tolle Farbe ,  aber der Geychmack ist ein bischen mager .  Trotz  dem ich das Wasser sprudelnd aufgekocht habe und den Tee länger als 5 Minuten ziehen ließ ,  war das kein geschmackliches Erlebnis .  Den Tee trinke ich ohne Zucker ,  daran kann es auch nicht liegen .  Trotz der Marke ist diese Sorte kein geschmackliche Erlebnis . 
5	Ich habe die Flasche erst seit ein paar Tagen und bin schon begeistert .  Der Einsatz mit Sieb ist perfekt um stilles Wasser mit etwas Obst aufzupeppen ,  ohne das Obst dann auch mit trinken zu müssen .  Das Matrial ist robust genug ,  um einen Sturz zu überstehen und nicht gleich kaputt zu gehen .  Bislang habe ich nur kalte Getränke eingefüllt .  Ich hoffe ,  es funktioniert auch mit heißem Tee .  Nach dieser kurzen Zeit bin ich erst einmal rundum zufrieden .  Später werde ich mich noch einmal melden ,  wenn ich alles (auch den heißen Tee und Einsatz mit dem Fahrrad) geprüft habe . 
3	Die Batterien haben eine richtig gute Kapazität und sind für den Preis nahezu unschlagbar ,  verschiedene Tests im Web bestätigen das . Die Qualitätskontrolle von den Batterien scheint aber mangelhaft zu sein :  In meinem 40er Pack Batterien sind 8 Batterien dabei ,  deren Spannung sich zwischen 0 , 0 V (kein Witz ,  bei 2 Batterien liegt wirklich gar keine Spannung an) und 0 , 5 V bewegt .  Das ist 20 % Ausschuss ,  was trotz des geringen Preises deutlich zu viel ist .  Sollten bei der nächsten Bestellung wieder so viel Abfall dabei sein ,  werde ich die Rezension ins Negative korrigieren müssen und von einer Bestellung abraten . 
5	viel kann ich dazu nicht sagen ,  aber für meine Zwecke sind die hervorragenden und halten auch eine Zeit lang durch . Ich habe schon einige Marken ausprobiert ,  aber ich denke das ich diese wieder kaufen werde . 
2	Leider bin ich nicht zufrieden ,  es heißt ja in der Überschrift Auslaufsicher .  Jedoch bezieht sich das nur auf nicht Kohlensäurehaltige Getränke .  Das müsste meiner Meinung nach ganz klar in der Beschreibung mit aufgeführt werden ,  denn ich habe nach dieser Art Flasche gesucht und auch so in den Suchapperat eingegeben .  Dies ist Irreführend und Aufgabe des Herstellers/Verkäufers und muss nicht erst mühsam in den Rezessionen nachgelesen werden .  Die Qualität ist gut ,  aber der Preis zu hoch für den eingeschränkten Einsatz an Getränken .  Habe mir beim ersten Test gleich mal die ganze Sporttasche sowie Klamotten und Autositz nass gemacht ,  glücklicherweise hatte ich nur Medium Mineralwasser eingefüllt . Daher gebe ich auch nur 2 Sterne . 
2	Optisch hat mir die Flasche sehr gut gefallen .  Sie lässt sich auch leicht reinigen . Nur das Band stört etwas ,  es wäre schön ,  wenn man es abnehmen könnte . Ich habe die Flasche jetzt seit über 2 Monaten und nutze sie nur mit Leitungswasser .  Ich weiß ,  dass die meisten Flaschen mit Mineralwasser ,  aufgrund des Drucks ,  nicht dicht sind .  Aber diese Flasche ist auch bei Leitungswasser nicht dicht ,  was ich sehr schade finde .  So muss man immer aufpassen ,  dass sie gerade steht und nicht liegt . 
3	Bei der Bestellung der zwei Trinkflaschen nahm ich an ,  dass diese sich nicht nur in der Farbe und im Preis unterscheiden ,  sondern auch in der Art .  Leider ist das nicht der Fall .  Die Flaschen sind identisch und wegen des Luftlochs ,  das das Trinken erleichtern soll ,  muss man die Flasche sorgsam an den Mund führen und das Luftloch ungefähr in Höhe der eigenen Nase haben .  Ist es an der Seite ,  schüttet man sich das Wasser seitlich am Mund vorbei . So ist die Flasche auch nur beim Sport oder in der Freizeit nutzbar ,  im Auto ist die Benutzung nicht zu empfehlen . Der Vorteil des Verschlusses ist die Dichtung ,  die auch auch bei kohlensäurehaltigen Getränken dicht hält . 
3	Das Design der Flasche ist gut .  Sie kann gut mit einer Hand getragen werden und liegt somit auch gut in der Hand .  Das zusätzliche Band ist eine Erleichterung . Die Flasche stinkt nicht chemisch und ist leicht zu reinigen .  Das Band trocknet auch schnell . Ist die Flasche voll gefüllt ,  gestaltet sich das trinken anfangs schwierig ,  da aus dem 2 .  kleinem Loch ,  Flüssigkeit austritt . Ich verwende die Flasche beim Sport ,  4 mal die Woche . Nach mittlerweile 4 Monaten in Benutzung ist der Deckel nicht mehr auslaufsicher und die Flasche kann gefüllt ,  nur im Stehen transportiert werden . Zu teuer für die kurze Haltbarkeit bzw .  vollständige Funktion . 
2	Habe diese Flasche oft gesehen im Fitness Studio .  Leider wohl nur weil sie gut beworben wurde . Anfangs hielt die Flasche dicht ,  inzwischen war ich zweimal mit durchnässten Sportsachen im Fitness angekommen .  Durch leichtes drücken oder seitlichen halten der Flasche beginnt diese bereits zu tropfen .  Seither fülle ich leider die Flasche im Studio auf ,  was nicht der Idee dieser Flasche entsprach . Das einzige positive der Flasche ist ,  dass durch ein Luftloch schnell Luft in die Flasche kommt und man so schnell trinken kann .  Scheinbar ist dies aber auch gleichzeitig der Schwachpunkt . Nicht zu empfehlen ,  werde mich auch nach einer neuen Flasche umsehen . 
3	Naja kurz und bündig ,  genau das was man kauft ,  die Länge ist halt etwas knapp aber das sollte man vorher schon wissen . Aber großer Kritikpunkt : das dünnste Band ist löchrig !  Egal wie günstig etwas ist ,  es muss in Takt sein . 
5	Tolle Fitness Bänder . Gute und stabile Qualität .  Genauso gut wie teure Markenbänder .  Super Preisleistungsverhältnis .  Es lassen sich echt viele Übungen damit machen . 
2	Als die Bänder ankamen ,  war ich extrem enttäuscht-ich hatte etwas ganz anderes erwartet .  Als Trainingsbänder angepriesen hatte ich gehofft ,  dass ich sie in mein Zirkeltraining einbauen kann ,  um Bi- und Trizeps und die Beinmuskulaturen zu trainieren ,  aber daraus wird nichts .  Als das Set ankam erhielt ich 4 Bänder (farblich genau wie abgebildet) ,  die alle gleich  , kurz' sind und einen schwarzen billigen Stoffbeutel ,  der zum Transport der Bänder gedacht ist ,  wie meine Vorrezensentin jedoch schon anmerkte ,  die Bänder gar nicht fassen kann .  .  .  Die Bänder selber sind unterschiedlich stark ,  so dass verschiedene Widerstände gewählt werden können - je nach Farbe .  Allerdings eignen sie sich aufgrund des geringen Durchmessers nicht für ein normales Training .  Viel zu kurz und untauglich . Für Physio mögen sie gut sein ,  um Gelenke und Muskeln wieder aufzubauen ,  aber für einen normalen Einsatz bei .  Training kann ich sie nicht empfehlen !  Was mich auch sehr störte-es gab keine Übersicht oder Beipackzettel ,  wo Angaben zum Hersteller oder zum Einsatz gemacht wurden .  natürlich gibt es das Internet ,  aber ein kleiner Zettel mit Übungen drauf kann nicht schaden ! Werden wohl mein nächster Staubfänger .  . 
5	Bin von den Batterien begeistert .  Für den Preis auf jeden Fall Top .  Die Langlebigkeit scheint bisher auch sehr gut zu sein .  Angekommen sind die Batterien gut verpackt in einem Karton und dann nochmal eingeschweißt . Wir werden jetzt nur noch diese Batterien bestellen . 
2	Habe die Batterien nun länger getestet ,  musste sie innerhalb weniger Tage wechseln ,  weil sie selbst eine kleine Lichterkette nicht lange hell leuchten lassen .  Schade
1	Bin von den Pinseln sehr enttäuscht .  Verlieren beim mischen Haare und die Haare sind in der Länge so unterschiedlich ,  dass ich keinen wirklich schmalen Strich hinbringe . 
5	Ich habe mir diese Flasche für zu Hause und die Uni zugelegt und muss sagen ,  dass sie ihr Geld mehr als wert ist . Sie hat ein angenehmes Format in der 1L-Größe und passt gut in alle meine Taschen/Rucksäcke . Der Kunststoff der Flasche ist nicht ganz glatt sondern etwas stumpf ,  fasst sich dadurch sehr schön an und lässt sich gut halten .  Dank der Feder im Deckel springt dieser auch schnell auf und lässt sich genauso mit einer Hand , dank der Wölbung im Deckel wieder verschließen . Die Trageschlaufe lässt sich mit etwas Kraft abziehen ,  muss also nicht genutzt werden . Dicht ist sie auch ,  solange man sie fest verschließt und aufrecht hält .  Wenn sie auf dem Kopf steht und geschüttelt wird ,  kann es sein das ein paar Tröpfchen im Deckel landen ,  aber nichts tragisches .  Ausgelaufen ist sie noch nie . Einzig Getränke mit Kohlensäure sollten vermieden werden . Verpackung und Versand waren super .  Einfach in einem kleinen Pappkarton verpackt ,  eine Tüte mit Ersatzdichtungen und kaum Verpackungsmüll .  So wie es sein soll . Insgesamt bin ich sehr zufrieden .  Das die Flasche zum tägliche Begleiter geworden ist ,  sollte ausreichend für sich sprechen . 
4	Das Produkt wurde schnell geliefert ,  war nicht beschädigt und gut verpackt . Die Verarbeitung ist völlig in Ordnung .  Die Tasche/Packwürfel und der Reisverschluss-Nupsi fühlen sich angenehm an und haben Grip . Ich habe vier Taschen/Packwürfel der größe Klein gekauft und denke ,  dass ich ,  durch zusammenrollen der einzelnen Kleidungsstücke ,  Socken und (enger anliegende) Boxershorts für eine Woche in eine Tasche/Packwürfel verstaut kriege .  T-Shits sollten gerollt auch gut in dieser Taschengröße unterzubringen sein .  Für Pullover und mehrere Hosen würde ich eine größere Variante empfehlen ,  wobei ich denke ,  dass man für diese Kleidungsstücke nicht unbedingt Taschen/Packwürfel benötigt . Einziges Manko :  In der Produktbeschreibung auf Amazon steht ,  dass die Taschen/Packwürfel im Kalt- oder Schonwaschgang in der Waschmaschine gewaschen werden können .  In der angenähten Beschreibung des Produktes selbst steht ,  dass diese nicht in die Waschmaschine sollten .  Eine einheitliche Angabe wäre schön . 
3	Die Bürste selbst tut was sie soll . Der Rest ,  also der Griff und die Aufnahme für die Bürste ,  ist absolut minderwertiges Plastik . Das Ganze ist höchstens 10 , - € wert .  .  . eher 8 , -
3	Die Bürste ist 1A und macht was sie soll ,  nur viel trotz korrekter Anwendung die Halterung alle 10 min runter .  Ich habe mit doppelseitigen Klebeband nachgeholfen .  Nun hängt es wie es soll . 
3	Ich bin nicht so zufrieden wie die meisten hier .  Die Silikonbürste schlabbert ganz schön rum .  .  .  Schönes Design ,  Handhabung gewöhnungsbedürftig . 
3	Halbarkeint/Qualität nicht beurteilbar ,  sehr klein ,  für den Flohmarkt . 
2	Sieht nicht nur billig aus ,  der Kunstoff ist alles andere als qualitativ . Das Design ist genau richtig gewesen ,  sowie von der Funktionalität war ich bereits von den positiven Bewertungen überzeugt .  . Doch beim auspacken die ENTTÄUSCHUNG  .  . Ich hatte Angst das mit der still beim ersten Gebrauch brechen würde ,  daher sofort retourniert .  . 
2	Ich werde das Produkt zurückschicken ,  habe es also nicht benutzt .  Es ist durch und durch Plastik und die ‚Bürste‘ ziemlich weich .  Ich traue ihr keine Schrubqualitäten zu .  Der Stiel ist aus Plastik zusammen geschraubt ,  sieht nicht nach robustem ,  jahrelangem Einsatz aus .  Also kein Erfahrungsbericht ,  sondern eine Abschätzung aufgrund der Optik . 
2	Viel zu weich ,  putzt gar nicht .  Das ganze ist meiner Meinung eine Verschwendung von Kunststoff .  Eine normale billig Klobürste ist besser als das ,  dazu ist es noch überteuert . 
1	Ich habe schon viele verschiedene WC Bürsten probiert aber diese ist mit Abstand die schlechteste .  Das Pad ist so wabbelig dass es eigentlich unmöglich ist richtig zu reinigen . Der eine Stern kommt nur daher dass das wabbelige Pad gut unter den Rand kommt .  Für den großen Bereich finde ich die Bürste einfach nur schrecklich . 
1	Nach einer Woche habe ich festgestellt das ist absolut nutzlose Sache .  Sieht sehr beeindruckend aus aber reinigt gar nicht .  Ausgeworfenes Geld ,  da meine alte Bürste zurückgekommen ist . 
5	Koche gerne mit meiner Familie Zuhause .  Mit dem Schneidebrett geht das jetzt viel schneller und sauberer als vorher .  Reste und Geschnittenes kommen einfach in die Laden links und rechts ;  dann in den Abfall bzw .  in den Kochtopf .  Super einfach ,  sehr praktisch und ein guter Preis .  Ich bin begeistert . 
5	Ich habe mir das Brett vor einigen Tagen bestellt ,  weil ich die Idee interessant fand . Jetzt kann ich sagen ,  dass nicht nur die Idee super ist ,  sondern auch die Qualität des Brettes und der Schalen .  Außerdem erleichtert es mir das Kochen enorm ! Hab gleich noch eins für meine Freundin bestellt 😁 . 
5	Wegen der Gummi-Füße ist das Brett extrem stabil und rutscht nicht auf der Arbeitsplatte .  Das erleichtert das Schneiden sehr und sorgt dafür ,  dass die Arbeitsplatte nicht verkratzt . Die Aluminium Schalen sind wirklich klasse und wirken auch sehr gut verarbeitet . Wir kaufen uns noch ein zweites Brett ! 
4	Die Qualität des Brettes ist sehr gut und auch die Metallschalen sind nicht zu bemängeln ,  wobei die dritte Schale eine tolle Zugabe ist .  Die Verleimung des oberen Brettes mit den Seitenteilen musste ich etwas nachschleifen ,  aber sonst alles o . k .  Die Lieferzeit war unglaublich kurz ;  um die Mittagszeit bestellt ,  am nächsten Tag geliefert  !  !  ! 
4	Habe heute das Schneidebrett bekommen und bin super zufrieden .  Finde die Schalen nicht zu dünn ,  konnte auch ohne Probleme die Folie lösen und habe auch keine scharfen Kanten festgestellt .  Vergebe vier Sterne da ich das Brett noch nicht getestet habe ,  gehe aber davon aus dass das Schneidebrett hält was es verspricht .  Pflegeanleitung habe ich per Mail bekommen ,  alles gut . 
3	Ich habe schon seit längerer Zeit das No-Name Produkt und bin damit recht zufrieden .  Es ziept weniger und man wird Knoten schneller los ,  auch wenn es insgesamt kein Haarwunder ist .  Das Markenprodukt von Tangle Teezer habe ich gekauft ,  da ich mit meinem Lockenkopf öfter mit Bürsten zu kämpfen habe und diese ja besonders gut für diese Haarstruktur geeignet sein soll .  Leider merke ich absolut keinen Unterschied .  .  . 
5	Wir sind begeistert - endlich kein Kampf mehr die Haare meiner Tochter durchzubekommen .  Sie hat viele dichte Locken und dafür ist die Bürste top .  Vor dem Waschen reines Kokosöl in die Haare einmassieren ,  dann waschen und im nassen Zustand durchkämmen (danach nicht mehr) .  So sehen die Locken am schönsten aus . 
4	Genau wie erwartet .  Ersten kleinen Sturz hat sie auch schon überstanden ohne Blessuren .  Die Flasche ist handlich ,  super Verschluss der einhändig bedienbar ist ,  absolut auslaufsicher und für den täglichen Gebrauch absolut geeignet .  Man sollte sie allerdings auch immer gut ausspülen nach dem Gebrauch (lauwarmes Wasser mit Spüli reicht aus) ,  besonders wenn man Früchte mit im Behälter hatte .  Ich hatte das Gefühl ,  sie setzte schneller Schlieren und Rückstände innen an ,  als die Flaschen die ich davor hatte .  Wenn die Flasche voll ist ,  kann es durchaus beim ersten Schluck passieren ,  dass Wasser aus dem kleinen Loch tropft ,  das für einen guten Ablauf sorgen soll .  Also bei den ersten Schlücken nicht zu hoch die Flasche ansetzen .  Alles in allem aber ein gutes Produkt .   Wegen der kleinen Mankos ein Stern Abzug . 
4	Ich brauchte eine große Flasche mit Einsatz für Früchte usw .  Eigentlich wollte ich eine Glasflasche haben ,  die gibts aber anscheinend nicht für die Menge von 1 Liter .  Also doch Plastik .  Heute den ganzen Tag in Gebrauch und so die ersten Erkenntnisse : Positiv- die Flasche ist schlank genug um im Auto in den Flaschenhalter zu passen- sie läuft nicht aus- sie kann Kohlensäurehaltige Getränke (durch den durchaus intelligenten Klick-Verschluss)- sie sieht gut aus- sie ist leicht- es gibt sogar Ersatz Dichtungen inklusive- sie gluckert nicht beim Trinkendamit sind wir bei den Punkten ,  die mir nicht gefallen- das Fruchtsieb ist nichtmal halb so lang wie die Flasche .  Hat man also die Hälfte leer getrunken ,  wars das mit Fruchtgeschmack im Wasser .  .  .  zumindest nimmt er ab .  Ich dachte ,  das würde nicht so ins Gewicht fallen weil doch am Anfang die Früchte im Wasser sind ,  doch es ist nicht ganz so intensiv wie erwartet- irgendwie fehlt eine Manschette ,  die das Getränk länger kühl hält .  Bei der Größe der Füllmenge wär das ideal .  So aber wird das Getränk warm  : o(- damit es beim Trinken nicht gluckert ,  gibts eine kleine Öffnung am Deckel .  Leider ist es nun so ,  daß -wenn man die Flasche zum Trinken anhebt - genau dort auch Wasser raus kommt und man tröpfelt sich kunstvoll voll .  .  .  bei Wasser trocknet es ,  aber hat man Saftschorle ,  wirds lustig .  Vielleicht Übungssache ,  mir ist es jedenfalls heute mehrmals passiertEs ist eine schöne "Notlösung" dennoch ist es nicht das ,  was ich eigentlich gesucht habe .  .  .  . 
3	Wir haben die Cubes für die nächsten Urlaube gekauft und hatten bereits Packing-Cubes von anderen Herstellern . Die AmazonBasics-Cubes waren in einer relativ einfach in einer Plastikfolie verpackt und trafen wie gewohnt schnell bei uns ein . Negativ an den Cubes finde ich das Material ,  dass sich doch sehr dünn und eher billig anfühlt .  Gerade das Mesh sieht für michnicht sehr vertrauenerweckend aus .  Die Reisverschlüsse sind okay und haken manchmal ,  auch das haben wir schon besser gesehen . Praktisch sind die Griffe an den Cubes oben .  Schön wäre auch gewesen ,  gerade ein Set aus vier Cubes in verschiedenen Farbenanzubieten ,  da sich so schneller der Inhalt erkennen bzw .  heraussuchen lässt . 
5	Das Produkt ist prima und bietet ein gutes Preis-/Leistungsverhältnis .  Wir verwenden die "Blumenhocker" allerdings als kleine Beistelltische für unsere Balkonliegen .  Sie nehmen wenig Platz weg ,  sind stabil und überdies zusammenklappbar ,  haben die geeignete Höhe und sind prima zum Abstellen ,  einer Tasse Kaffee ,  eines Getränkes ,  Ablage eines Buche u . v . a . m .  Die Qualität ist für den Preis exzellent und die Hocker haben unsere Erwartungen  erfüllt bzw .  sogar übertroffen . Allerdings haben wir bei der ersten Lieferung lediglich einen der als als 2-er Set angebotenen/beworbenen Hocker erhalten .  Verkäufer am Tage der Lieferung kontaktiert und noch am selben Tag eine Antwort erhalten ;  eine Entschuldigung mit Ankündigung der Nachlieferung des zweiten Hockers .  Dieser kam dann 2 Tage später .  Alles in Ordnung .  Insofern auch großes Lob an den Verkäufer (BLITZ-Versandshop) .  Gerne wieder . 
5	Die Lieferung kam pünktlich .  Wie immer bei Amazon . Den negativen Bewertungen kann ich nicht folgen . Es sind zwei sehr schöne kleine Hocker ,  die super zu unseren Balkonstühlen passen . Unsere Blumentöpfe stehen perfekt darauf . Die Hocker stehen fest auf dem Boden . Also durchaus zu empfehlen ! 
2	 .  .  . leider war bei mir einer der zwei Hocker gleich einmal kaputt .  Bzw .  waren die Schrauben zu kurz und daher ist der ganze Hocker gleich zerfallen - egal neue Schrauben hineingeschraubt und der Hocker steht wieder .  Auch bei den Leisten haben die Nägel nicht wirklich gehalten .  .  .  Daher auch nur zwei Sterne . 
4	Der Fire-TV-Stick mit der neuen Alexa-Sprachfernbedienung ist bist auf die Fernbedienung tatsächlich identisch mit dem Vorgänger-Modell (2 .  Generation Fire-TV-Stick) ,  welche aber natürlich deutlich leistungsfähiger ist ,  als die 1 .  Generation . Das Navigieren in der Oberfläche ist größtenteils ohne Verzögerung möglich ,  ab und zu ergeben sich kleinere Hänger . Die neue Amazon-Fire-Fernbedienung bringt aber einen deutlichen Mehrwert .  Sie liegt nicht nur perfekter in der Hand ,  sie fühlt sich auch wertiger an und hat mehr Funktionen .  Z . B .  kann man die Amazon Fire TV Fernbedienung nun mit dem Fernseher koppeln und diesen dann mit der Amazon Fernbedienung Ein- und Ausschalten ,  aber auch die Lautstärke regeln - perfekt ! Wer den Fire-TV-Stick der 2 .  Generation kennt und die Leistung als ausreichend empfindet ,  wird hier immerhin mit einer viel besseren Fernbedienung glücklich .  Wer mehr Leistung haben will ,  sollte auf den neuen Fire-TV-4K-Stick zurückgreifen .  Dieser hat deutlich mehr Leistung (sogar mehr als das Fire-TV der 3 .  Generation) und eben auch die tolle neue Fernbedienung . 
4	Ich habe den Fire TV Stick nun schon seit einer Weile und war bislang sehr zufrieden .  Das Gerät macht mit einem einfachen HDMI-Stick aus jedem Fernseher ein Smart Gerät und ich kann ohne groß nachzudenken zwischen Prime Video ,  Netflix ,  Youtube ,  Prime Music ,  Radio . de und und und hin und herswitchen .  Neue Apps sind bei Bedarf schnell installiert . In letzter Zeit habe ich allerdings ein echtes Problem :  obwohl alle anderen Geräte im Haushalt (Tablets ,  Handys ,  Smart TV) über eine ausgezeichnete Internetverbindung verfügen ,  behauptet der Stick regelmäßig :  Verbindung mit dem Router vorhanden ,  aber nicht mit dem Internet .  In der Regel hilft nur ein Neustart des Sticks und danach eine lange Wartezeit ,  bis die Internetverbindung erkannt wurde .  Da sich am Provider und Router nichts geändert hat ,  vermute ich mittlerweile eine Masche von Amazon .  Im letzten Update einen Bug eingearbeitet ,  damit ich gewillt bin ,  die nächste Generation vom Stick anzuschaffen .  .  . ? !  Ein Schelm wer böses dabei denkt .  .  . 
1	Die App lässt sich leider nur sehr stockend bedienen .  Komischerweise sind Apps wie Netflix und DAZN wesentlich performanter als die eigene Amazon Oberfläche . Mein Gerät ist darüber hinaus leider nach einem halben Jahr immer wieder abgestürzt und häufig in einem Abstürzten-Hochfahren-Loop stecken geblieben .  Das wurde immer häufiger .  Mittlerweile ist der Stick komplett unbrauchbar geworden und die Garantie natürlich auch gerade verloschen . 
5	Dieser Teee entfalte sein vollen Geschmack im puren Zustand also ohne Zucker er hat ein schönes fruchtiges Aroma und intensiven Geschmack .  Die Verpackung lässt sich nicht ohne Schere öffnen was so sein sollte so kann man davon ausgehen ,  dass das Aroma in der Verpackung bleibt .  Wer etwas besonders mag kommt an diese Geschmacksexplosion einfach nicht vorbei .  Der Tee hat eine schöne kräftige dunkle Farbe und nur ein Teelöffel oder wer einen speziellen Löffel zur Verwendung der optimalen Teemenge nur diese mange nehme da man sonst Zuviel Tee verwendet .  Nur als kleinen Hinweis neben bei .  Diesen Tee kann ich nur zu 100% weiter empfehlen . 
4	Einfache und schnelle Installation ,  es stehen sehr viele Apps zur Auswahl u . a .  Netflix ,  Pluto TV ,  TV Now ,  Joyn und alle möglichen Mediatheken von ARD ,  ZDF und vielen privaten Programmen .  Außerdem gibt es eine große Anzahl an Radiosendern .  Weiterer Pluspunkt ist dass man seine Amazon Music Mediathek wie auf Smartphone und PC abspielen kann . Wer möchte kann seine persönlichen Bilder als Bildschirmschoner nutzen . Interessant finde ich auch die große Auswahl an Spiele und Animation-Apps z . B .  Kaminfeuer ,  Gewitter u . Ä . Was für mich einen Punkt Abzug gibt ist dass leider kein Sky Ticket verfügbar ist .  Finde ich persönlich etwas kleinlich dass Amazon und SKY sich gegenseitig blockieren . Trotzdem alles in einem ein gute Anschaffung . 
4	Der stick ist richtig toll weil ich damit youtube schauen kann sowie prime und netflix .  Klar kann man auch alles über den Laptop aber wenn man es direkt am Fernsehen hat dann ist es schöner und praktischer als immer alles miteinander verbinden zu müssen .  Das einzige was mich stört ist das man weder die ein und aus Taste benutzen kann noch die Lautstärken Taste funktioniert .  Ich habe in einigen Rezensionen gelesen das es bei vielen ebenfalls nicht funktioniert und das es mit der Technik vom Fernseher zu tun hat .  Trotzdem kann ich ihn empfehlen da man vor allem bei Amazon Prime auch kanäle einzeln dazu buchen kann wie zum Beispiel den Sender E !  Und ich muss nicht extra ein Paket bei meinem Internet Anbieter für teures Geld kaufen sondern bekomme ihn für wenig Geld im Monat auf prime video und kann mit dem stick direkt auf dem Fernseher schauen . 
3	Der Stick als solches ist ganz nett . Wenn nicht das Problem wäre ,  APSs zu suchen . Wieso muss heute alles wirr durcheinander sein ,  wenn ich etwas suche ,  ob Film oder APP ,  sollte es bei A Anfangen und bei Z aufhören ,  so weiß ich bei F ob das was ich suche dabei ist oder nicht und muss mir keine Gefühlten 1000 APPs ansehen ,  die mich gerade mal überhaupt nicht interessieren ,  das Gleiche gilt bei Filmen . Die Suche lässt auch zu wünschen :  Die Sender APP SIXX musste ich über den Amazon Web Store am PC hinzufügen ,  da die Suche den Sender nicht gefunden hat .  Genau das gleiche bei Filmen ,  die Suche zeigt erst alles von Amazon an ,  ZDF wurde ignoriert . Ansonsten mag ich den Stick . Alexia ist in meinen Augen unnützer Tinnef ,  brauche ich nicht ,  mag ich auch nicht . 
3	Neben dem Streamen von Netflix und Co .  sollte der Fire Stick auch einen betagten WD TV live als Zuspieler ersetzen .  Das klappt allerdings leider nicht .  Bei 1080p60 kommt es bei Datenraten zwischen 45 und 50 MBit/s über mehrere Sekunden immer wieder zu Hängern .  Die Anzeige der CPU 3 wird dann feuerrot und die Auslastung geht auf 100% .  Dann bricht alles für ca .  3s zusammen bis der Stream dann weiter läuft .  Ich habe noch versucht ,  ob der Ethernetadapter die CPU des Stick entlasten könnte .  Aber leider nein ,  hier kommen die Hänger eher noch häufiger und vom Adapter verursacht ,  da dieser zu langsam ist . Warum dennoch 3 Sterne :  Mit Kodi Daten vom NAS zu übertragen ist vermutlich nicht unbedingt die Standardanwendung für den Stick .  Normales Streamen von Netflix und Co .  oder auch den Mediatheken von ARD und ZDF laufen hervorragend . Der Stick ist auf dem Rückweg und durch einen Fire Stick 4k ersetzt .  Damit läuft der HD-Stream vom NAS über 5 GHz WLAN problemlos .  Verwendet man den Ethernetadapter gibt es auch da Hänger . 
4	AmazonBasics wie immer . Guter Preis und funktioniert  . Hält noch gut und nicht so steif . Der Konnektor ist einbischen dick aber kann man der "AmazonBasic" Aufkleber leicht entfernen . 
2	Eigentlich tut er bis jetzt was er soll . Enttäuscht und etwas genervt bin ich über die Tatsache ,  dass ich ein SmartTV und ein am Internet angeschlossen Blu-ray Player besitzte mit dem ich bis vor kurzem ohne Stick über die Prime Video App Filme und Serien anschauen konnte .  Nun ist seit einiger Zeit die App nicht mehr kompatibel mit meinen "alten" Geräten .  Wird Zeit die 2012 gekauften noch einwandfrei funktionierende Geräte auszutauschen .  .  NICHT .  Wir leben in einer Wegwerfgesellschaft in der immer das Neuste her muss .  Echt traurig .  Nun gut ,  dann musste gezwungenermaßen der Stick her was bedeutet :  Wieder eine Fernbedienung mehr herumliegen und wieder ein Gerät was ans Stromnetz muss und mit Sicherheit nach 2 Jahren zu alt ist und ausgetauscht werden muss . Wenigstens gab es den Stick im Angebot und mit Gutschein tat die Ausgabe nicht sehr weh . Ach und auf Alexa hätte ich auch verzichten können ,  und warum bitte kommt ständig Werbung?
2	Ich habe den FireTv Stick gekauft weil ich mir eine Verbesserung der Handhabung meiner On-Demand Anbieter versprochen habe .  Das ist auch zum Teil erfüllt ,  mein Vorgänger Gerät war ein Apple Tv .  Das Overlay und die Handhabung der einzelnen Anbieter ist einfacher und fortschrittlicher .  Jedoch verliert der Fire Tv Stick regelmäßig die Internetverbinung und das auch bei externer Stromversorgung !  Daher bin ich schon sehr enttäuscht ,  dass ein Apple TV aus dem Jahr 2011/12 die Nase vor dem brandneuen TV Stick hat . 
2	Nachdem DVBT abgeschaltet wurde und bei mir kein Kabel in der Strasse verfügbar ist habe ich mich für TV und Video Streaming über den FireTV Stick und Amazon Prime Video entschieden .  Dieses persönliche Experiment betrachte ich als gescheitert .  TV Streaming im Internet und die Abhängigkeit von Amazon als Streaming Anbieter fühlen sich für mich persönlich an ,  als würde man an der eigenen Fernbedienung entmündigt .  Werbung läßt sich nicht vorspulen bei aufgezeichneten Sendungen .  Das alleine erzeugt einen gewissen Stresspegel .  Nach dem letzten Ausfall von Amazon war für mich aber klar :  An der Sateliten Schüssel komme ich nicht vorbei .  Amazon brauche ich nicht um frei fern zu sehen oder aufgezeichnete Sendungen zu sehen und beliebig vor / zurück zu spulen .  FAZIT :  Den Stick werde ich nicht vermissen .  Schade um das Geld .  Hätte mir davon Knabberkram für SAT TV kaufen können  .  .  .  . 
5	Nutze dieses Produkt nun seid einigen JAhren und werde davon auch nicht abweichen . Es lässt sich wuderbar in die Haare einmassieren und hält über den Tag verteilt super . Die Haare sehen dadurch auch nicht wie bei billigem Gel wie angekleistert aus ,  sondern wie vom Frisör gestylt . Also ,  ich bleibe bei diesem Produkt und werde es vor allem zu dem Preis auch weiterhin bestellen ! 
2	die reaktionszeit beim start und bei jeder eingabe ist enorm lang und erinnert mich an meinen ersten PC im jahr 1998 ,  die wiedergabe von prime videos ist teilweise gestört - bild wird unscharf ,  nach reklamation und austausch etwas besser ,  die sprachsuche über die fernbedienung ist nicht zufriedenstellend .  wenn ich ansage 'spiel musik von neil young' sagt mir die 'stimme' zwar ,  sie spielt jetzt zufallswiedergabe der musik von neil young ,  macht es aber nicht ,  sondern es passiert nichts oder die musik ,  welche gerade läuft ,  läuft weiter .  wenn musik mit text läuft ,  passiert es häufig ,  das nur ein text läuft ,  und der bei jedem lied .  .  . insgesamt ist die technik nicht zeitgemäß !  jedes billige handy ist schneller . der kundenservice ist schnell erreichbar (ruft sofort zurück - meist mit einer gefakten nummer aus frankreich oder spanien ,  obwohl die mitarbeiter auf nachfrage in deutschland sitzen) ,  alle sind dort freundlich und bemüht ,  können aber oft auch nicht helfen . ich warte auf eine bessere version und bin enttäuscht von so einer technik mit so viel werbung ,  die also so nicht stimmt .  .  .  . 
5	Die einschlägige Werbung würde hier sagen :  So muss Tee .  Wenig kleine Partikel ,  geschmacklich sehr intensiv ,  auch im gröberen Tee Ei fällt wenig durch die Löcher .  Von den Aspekten ,  die man als Konsument beurteilen kann :  1A ,  sogar mein Sohn trinkt ihn (9 Jahre) . 
5	Sehr aromatischer ,  ausgewogener Tee .  Wir trinken in wirklich gerne und werden uns bald wieder Nachschub besorgen .  Diesmal überlege ich sogar ob ich nicht mal das Spar-Abo machen werde . 
2	Ja ,  das Ding funktioniert und ist leicht zu installieren .  Aber es ist nicht leicht zu bedienen .  Das Ordnungssystem für Filme und Serien ist nicht brauchbar .  Wieso wurde nicht das gleiche System verwendet ,  das man bekommt ,  wenn man Amazon Prime im Browser öffnet? Man kann keine Filter anwenden ,  es gibt keine Genre-Kategorien .  Dazu kommt ,  dass die Watchlist nicht funktioniert ,  sie aktualisiert sich nicht sofort .  Wann genau sie sich aktualisiert ist mir schleierhaft .  So ist sie jedenfalls unbrauchbar .  Außerdem wüsste ich gerne mal ,  wie man die Schriftgröße einstelle kann .  Die ist nicht auf Fernseher angepasst ,  sondern immer noch auf Computerbildschirm .  Sie ist viel zu klein und schmal ,  das kann ich von der Couch aus nicht lesen (dabei habe ich noch nichtmal ne Brille) .  Aber wenn man genau weiß ,  was man sehen will ,  dann kann man es direkt aufrufen .  Wenn man erstmal durch das Angebot stöbern will ,  muss man das vorher am Computer machen ,  das nervt ziemlich . 
1	schon seit längerer Zeit Amazon Prime Video Kunde und finde den Service auch gut .  Habe Jahre über Apple TV amazon videos geschaut  .  .  alles sehr fein . Seit kurzem habe den Amazon Fire TV stick - jedesmal wenn man den Stick ,  sprich die App ,  startet wird man am Home Bildschirm mal mit Werbung bombardiert von irgendwelchen anderen Services oder Apps  .  . ?? DAZN? Gymondo? oder sonstiges Zeugs .  .  .  . was soll das? Ich bezahle für den Service Filme sehen zu können ,  ich habe für den stick bezahlt .  Ich will keine Werbung .  .  wenn Ihr mir Werbung zeigen wollt ,  müsst Ihr mich dafür bezahlen .  Wie kann ich das abdrehen?? Danke
1	Ich habe den Stick gekauft um Netflix und waipu . tv zu gucken  .  Leider ist die App von waipu . tv nicht zu öffnen weil sie nicht installiert ist ,  obwohl auf der Verpackung groß Werbung drüber gemacht wird .  Ich bin enttäuscht . 
1	Grauenhaft !  Seit Jahren lieben wir Amazon Prime und nutzen dies fast jeden Tag .  Wir haben uns einen neuen TV gekauft der kein Amazon drauf hatte ,  so sind wir zum Fire TV Stick gekommen .  Die Programmübersicht ist grauenhaft ,  die Handhabung ist grauenhaft und das wirklich aller letzte ist diese bescheidene Werbung .  Wenn ich Pause bei the walking dead gemacht habe musste ich immer wieder den Jugendschutz PIN eingeben obwohl wir dies deaktiviert hatten .  Wenn man etwas länger Pause gemacht hat musste man den Film wieder suchen .  Tja jetzt hab ich wieder den alten tv an die wand gemacht bevor ich weiter mit diesem Stick schauen muss .  Und zur Krönung darf ich tatsächlich auch noch den rückversand selber zahlen .  Nie wieder . 
4	Die Steine habe wir zum verzieren auf einem Mädelsgeburtstag benötigt .  Wir haben diese auf moosgummi geklebt ,  die Steine hielten im ersten Moment ganz gut ,  verabschiedeten sich dann aber nach und nach .  Auswahl und Optik waren sehr schön und die Mädels waren begeistert .  Die Verpackung war ein klarsichthülle ,  somit gab es kein wirkliches Verpackungsdesign .  Die Lieferung erfolgte schnell und problemlos . 
5	Haben die Steine für den Kinder-Geburtstag gekauft ,  um Prinzessinnen Kronen zu bekleben . War der Renner bei den Mädels !  Die Steine haben schöne Formen und Farben und kleben sehr gut .  Das Paket ist geht umfangreich für den Preis .  Absolut zu empfehlen ! 
1	Besitze den Stick seit Anfang November 2017 und bin sehr enttäuscht von der Qualität des Gerätes .  Es scheint so ,  alswürde auch Amazon nur Schrott Made in China verkaufen .  Ich habe den Stick nur deshalb gekauft ,  weil es damals dieeinzige Möglichkeit war meinen Lieblings TV-Sender "Goldstar TV" ,  den SKY zum 01 . 11 . 2017 aus seinem Angebot raus-geworfen hat ,  wieder empfangen zu können - über Waipu-Tv-  .  Leider habe ich seitdem nur Ärger mit diesem Gerät .  Esbeginnt damit ,  das beim Suchen von TV-Sendern ungewollt irgendwelche Sender anklickt und diese dann angeblichgekauft hat und sofort in Rechnung gestellt bekommt .  Hier gehört eine Absicherung eingebaut ,  die verhindert ,  das man beim Suchen von TV-Sendern so überfahren wird .  Hat man dann mühsam seinen Sender gefunden ,  geht der Ärger erst richtig los .  Ständige Abstürze - das Bild gefriert für Sekunden ein- sind an der Tagesordnung und das Gerätzeigt einen Fehler an und fordert einen Neustart des Senders ,  was aber keine Besserung bringt .  Nur der Neustart desSticks oder gar Rücksetzung auf Werkseinstellung und Neuinstallation bringen für maximal ein bis zwei Tage Besserung und der Ärger beginnt von vorne .  Ich kann nicht glauben ,  das dieser Stick laut Fachpresse das Beste sein soll ,  was zur Zeit auf dem Markt ist .  Wie sind dann erst die Produkte anderer Hersteller bzw .  Anbieter???? Kaum zu glauben ,  das dies der neueste Stand der Technik sein soll .  Dieser Chinaschrott ist keinen Cent wert und eigentlich auch keinen einzigen Stern . 
1	Ich kann mich nur ärgern . Als überzeugter Amazon-Kunde (Prime seit 2016) dachte ich ,  dass dieses Produkt das Non-Plus-Ultra sein würde . Nach unzähligen Verbindungsproblemen und einem unfassbar schlechten Kunden/Tech-Support habe ich mich entschieden ,  das Produkt direkt zurückzugeben und den Anbieter (Google oder Apple) zu wechseln . NICHT ZU EMPFEHLEN - ganze Foren mit den gleichen Problemen finden keine Tipps oder Lösungen ,  geschweige denn der Tech-Support !  ! 
1	Lieferung ist schrott .  Herstellerdatum Februar 2018 .  Haargel ist eingetrocknet lässt sich nicht auftragen . Flasche halb leer ,  Flüssige Bestandteile wohl verdampft . Sehr unzufrieden . 
5	Habe zwischendurch das "Everyday Hold" ausprobiert ,  weil mein Frisör dieses nicht mehr hatte .  Bin aber froh es bei Amazon gefunden zu haben ,  denn :  nur Maximum Hold ist wirklich gut ! 
1	Habe bisher das Defined Structure von SP benutzt und wollte mal ein stärkeres Gel testen .  Aber keine Spür von "stärker" . Schon beim Herausdrücken wurde mir der Fehlkauf bewusst :  Das Gel ist viel zu wassrig ,  um einen starken Halt zu gewährleisten .  Dies bestätigte sich dann auch beim Stylen . Dazu kommt noch das absolute No-Go für mich :  der Wetlook . Für mich ist das Gel die absolute Enttäuschung ! Einzig und allein der Geruch ist den einen Stern wert .  .  . 
5	Sehr leckerer und fruchtiger Tee ,  es war absolut kein Fehler direkt eine große Packung zu bestellen (6x 200g) .  Anfangs war ich noch etwas zögerlich "was ist wenn er nicht schmeckt" ,  aber nun bin ich vollends zufrieden .  Der Tee besteht aus großen Fruchtstücken und Blüten und hat eine top Qualität zu einem sehr guten Preis !  Wenn er leer wird würde ich mir auch direkt noch einmal eine große Packung bestellen .  Kann ihn wärmstens empfehlen . 
2	Der Preis ist für die Menge unschlagbar .  Ich habe mich für Waldfrucht entschieden .  Der Tee riecht und schmeckt extrem nach Traubenzucker und diesen kann ich leider gar nicht ab  !  !  !  Leider hab ich damit absolut nicht gerechnet .  Die Ware ist zudem vom rückversand ausgeschlossen !  !  !  !  !  Das war der erste und letzte Tee ,  welchen ich ohne vorher zu probieren online bestellt habe .  .  .  . 
5	Es funktioniert wirklich so gut !  ✨Ich konnte mir nicht vorstellen ,  dass es echt soo ein heftiger Unterschied zu einer normalen Bürste sein soll ,  aber da ich mir eh eine neue kaufen wollte ,  habe ich mal den tangle teezer ausprobiert .  Habe dickes lockig/welliges Haar und öfter mal Knoten drin ,  weswegen ich sie eigentlich nur nass beim waschen mit Spülung kämme- ich hab dann den tangle teezer schon mal vorher probiert ,  und da gingen die knoten schon so mega gut raus !  Normalerweise ziept es richtig und ich muss paar mal drüber bürsten ,  und jetzt hab ich ein paar mal gekämmt ,  ohne schmerzen usw ,  es ging so easy ,  konnte es kaum glauben !  Ich bin wirklich so begeistert ,  werde nicht für die Rezension bezahlt oder so haha 😄Dann beim duschen das gleiche ,  paar mal drüber gebürstet ,  und die knoten waren in Sekunden raus !  Ich weiß nicht genau wie die Bürsten das machen ,  aber sie sind ganz zauberhaft und super hilfreich ,  vor allem für den Preis  !  🤩 absolute Weiterempfehlung 😍🌹💆🏻‍♀️
5	Meine Frau hat lange wilde Locken und war am Anfang eher zurückhaltend . Aber nach 2-3 Tagen war sie vollends begeistert
2	Ansich super für lockiges ,  zu Verknotungen neigendes Haar .  Keine Tränen mehr .  Allerdings sind mir Bedenken gekommen ,  als ich den Teezer mit einem milden Shampoo gereinigt hab und der Schaum rot wurde !  Das find ich nicht so gut ! 
1	Ich hatte mir dieses Kabel zeitgleich mit einem Drucker zugelegt .  Es war nicht einmal zwei Wochen in Benutzung als es schon kaputt gegangen ist .  Ich hatte erst schon Bedenken ,  dass es am Drucker liegt ,  aber nachdem ich mir ein anderes Kabel besorgt hatte ,  war das Problem dann behoben .  Ursache muss wohl ein Kabelbruch gewesen sein ,  da man von Außen nichts gesehen hat .  Entweder ist das Kabel nicht hochwertig oder ich hatte ein Montagsprodukt .  Amazon hat mir zum Glück das Geld anstandslos erstattet ! 
4	 .  .  . ist recyclebar und das ist gut so .  Über das Kabel an sich kann man nicht viel sagen ,  ist ein Standard USB-Verbindungskabel und es funktioniert .  Stecker passen gut ,  alles prima . Der Preis ist etwas zu hoch - sicher ,  der Versand ist inklusive ,  aber so ein Kabel bekommt man (ohne Versand) anderswo auch schon für 2 Euro . 
4	Habe mir den Kabel für den Betrieb eines alten Scanners geholt .  Angeschlossen ,  Scanner wurde direkt erkannt .  Bei 50 Scans haben 49 funktioniert ,  den letzten musste ich den Kabel einmal abziehen .  Die Quote ist deutlich besser als bei den vorherirgen Kabel .  AmazonBascis beweißt hier wieder einmal gute Qualität . 
3	Die Auswahl ist super ,  leider haftet der Kleber oft an den Folien .  Somit sind viele Sticker nicht zu verwerten .  Die Verpackung ist extrem zu viel .  Jedes Briefchen ist einzeln verpackt .  Dann noch alle Briefchen in eine Tüte ,  zusätzlich noch eine Verpackung und dann noch die Versandtasche .  Das geht definitiv umweltfreundlicher . 
3	 .  .  . also vor allem Eltern die mit den Kleinen mal etwas gemeinsam Malen wollen .  Dafür reicht die Qualität auch aus .  Jedoch ist schon beim ersten malen klar ,  das das nichts für den Dauergebrauch ist .  Die Härchen lösen sich sehr schnell vom Stiel und wir mussten diese dann aus dem Bild entfernen .  Aber OK .  mehr haben wir auch nicht wirklich erwartet
3	Ich habe diese Malpinsel gekauft ,  da mein Sohn Pinsel für den Kunstunterricht benötigt hat . Der Preis wirkt auf den ersten Blick sehr günstig ,  jedoch merkt man direkt beim Auspacken schon ,  dass die Pinsel nicht von hoher Qualität sind .  Bei vielen von ihnen sind die Borsten nicht gerade anliegend und sie sehen schon vor dem ersten Benutzen sehr zerfranst aus . Allgemein finde ich die Pinsel für den Preis angemessen ,  aber nicht besonders gut . 
2	Die Qualität der Borsten lässt sehr zu wünschen übrig .  Die weichen ,  dunklen Pinsel verlieren jedes Mal so viele Borsten ,  dass die Verarbeitung einfach schlecht sein muss .  Auf dem Bild sieht man ,  wie ich den einen Pinsel das 1 .  Mal benutzt hatte .  Bei den hellen ,  flachen Punseln ist es deutlich besser . 
5	Sehr Hand tauglich ,  genau das was ich wollte ,  super Führung und mein Sohn hat Spaß damit .  Pinsel sind fest und verlieren nicht ihre stücke
5	Ich bin positiv überrascht über diese doch niedrigpreisigen Pinsel .  Bei der Verwendung mit Epoxydharz und Benzin als Pinselreiniger verlieren sie keine Haare .  Genauso wie beim Malen mit Acrylfarben . 
2	Die Lieferung erfolgte wirklich schnell .  Dafür noch 2 Sterne .  Die Verpackung der Pinsel klebte am Briefumschlag fest ,  welcher auch nicht sehr vertrauenserweckend aussah .  Die Pinsel sind auf keinen Fall zu empfehlen .  Ich bestellte die Pinsel für einen Kindergeburtstag ,  damit alle malen können .  Jetzt bin ich froh ,  dass ich die Pinsel doch nicht gebraucht habe .  Die Borsten sind sehr hart und spröde .  Ein malen entlang einer Linie ist nicht möglich .  Außerdem löste sich direkt ein Pinsel vom Stiel . Ich würde diese Pinsel nicht empfehlen .  Lieber ein wenig mehr Geld ausgeben und etwas vernünftiges kaufen
1	Bereits beim Auspacken fallen die ersten Pinsel auseinander .  Genauer gesagt ,  fällt das Metallteil ,  welches die Borsten hält ,  schon beim Herausnehmen aus der Verpackung von einigen Pinseln ab .  Wenn man das nicht mit Kleber selbst reparieren möchte ,  sind die jeweiligen Pinseln nicht zu gebrauchen . 
1	Ich hatte bei dem Preis keine hohen Ansprüche .  Aber die Pinsel sind wirklich nicht zu gebrauchen .  Bei zweien ist direkt der Kopf abgefallen und alle samt Haaren so stark ,  dass man immer wieder borsten im Bild hat .  Nicht so schön . 
1	Auch für den günstigen Preis sind die Pinsel nicht zu gebrauchen .  Gleich beim ersten benutzen fallen die Pinsel entweder auseinander oder verlieren jede Menge Borsten . Überhaupt nicht zu empfehlen . 
1	Die Pinsel verlieren die Haare ,  nicht nur ein paar sondern so viele ,  dass es unmöglich ist damit zu malen .  .  . 
