Complainer	Lieferung ist schrott .  Herstellerdatum Februar 2018 .  Haargel ist eingetrocknet lässt sich nicht auftragen . 
Flasche halb leer ,  Flüssige Bestandteile wohl verdampft . 
Sehr unzufrieden . 
Euphoric	Im Laden von meinen Sohn staunend entdeckt ,  jetzt zum 7 .  Geburtstag bei Amazon gekauft und nicht nur er ,  nein ,  die GANZE Familie ist begeistert ! 

Ein echt "dreidimensionales"  Spielzeug das stundenlangen Spaß garantiert .  Das einzige was er vermisst daran ,  ist ein Bumper ,  der ein Geräusch macht .  Rüsten wir vielleicht noch nach mit einer alten Alu-Fahrradklingel .  .  .  .  . 

Sehr empfehlenswert auch für X-Mas . 
Expert	Dieser Ikea Tisch wird als TV Tisch im Schlafzimmer benutzt . 
Der Tisch ist sehr leicht aufzubauen . 
Mein 11 jähriger Sohn hat den Tisch unter meiner Aufsicht alleine aufgebaut . 
Der Aufbau ist unkompliziert und man benötigt ca .  10 Minuten Aufbauzeit . 
Der Tisch ist massiv und solide . 
Das Preis Leistungsverhältnis passt . 
BeatingAroundTheBush	Als ich das Produkt bestellte ,  war ich mir noch nicht ganz sicher ,  ob es meinen Anforderungen genügt aber nachdem ich es jetzt seit einigen Tagen in Benutzung habe ,  muss ich sagen :  Ich bin absolut begeistert . 

Weshalb habe ich es bestellt? Im Flur meiner Wohnung ist es nachts finster wie in einem Bärena .  .  . h ,  beim gelegentlichen nächtlichen Gang zur Toilette das Licht anzuschalten ist allerdings auch keine Option ,  es sei denn ,  man möchte früh um 3 durch grelles Licht von schläfriger Duseligkeit unsanft in schreiendes Muntersein manövriert werden .  Also musste eine Lösung her .  Ein Licht mit Bewegungssensor wollte ich jedoch nicht ,  denn dann muss man ja ersteinmal durch finstere Nacht in die Nähe des Sensors geschlichen kommen .  Ein stinknormales Nachtlicht ist mir zu hell also musste eine dimmbare Variante her .  Ich bestellte nach etwas Recherche also die Emotionlite ,  da sie durch ihr dezentes Design tauglich erschien . 

Ergebnis nach einwöchiger "Testphase" : 
Das Licht ist stufenlos dimmbar so dass man es auf seine Wohlfühlhelligkeit regeln kann .  Der Helligkeitssensor ist ,  wie ich finde ,  von der Empfindlichkeit her perfekt eingestellt .  Erst wenn wirklich nur noch ein My Restlicht auf den Sensor trifft ,  schaltet sich das Licht an .  Ich hatte ja die Befürchtung dass das Ding zum Dauerbrenner werden würde ,  aber dem ist definitiv nicht so .  Sobald morgens die Sonne aufgeht und schüchtern so langsam in Richtung Flur lugt ,  schaltet sich das Licht ab . 

Fazit :  Ich bin absolut zufrieden mit dem Kauf ,  wenngleich ich über die Haltbarkeit natürlich noch keine Aussage treffen kann .  Die Lämpchen erfüllen ihren Zweck hervorragend . 
Expert	Ich habe für die Nachtlichter im Zweierpack 12 , 95€ gekauft . 
Sie entsprachen in ihrer Funktion genau meinen Forderungen : 
Man steckt sie in die Steckdose und sobald an diesem Ort Dunkelheit einkehrt ,  leuchtet das LED-Licht in angenehm warmer Weise . 
Dabei kann man mit einem Regler die Helligkeit dimmen und zwar stufenlos und bis auf Null ! 
Genau das ist der entscheidende Punkt für mich gewesen : 
Das Licht leuchtet selbstständig in dem Raum ,  sobald es dunkel wird . 
So kann man beispielsweise das Schlafzimmer ohne weitere Lichtquellen betreten und das Licht auch ausschalten (auf 0 dimmen) ,  ohne das Gerät aus der Steckdose ziehen zu müssen . 
Qualitativ macht das Nachtlicht einen sehr guten Eindruck :  es wirkt hochwertig . 
Einzig am Design könnte man verbessern ,  dass man die Steckdose nicht mehr sehen kann .  Es ist leider so ,  dass das Nachtlicht nicht die gesamte Steckdose abdeckt ,  und es würde wesentlich besser aussehen ,  würde es das tun . 
Expert	Ein ganz ansprechendes Nachtlicht ,  wie ich finde .  Funktioniert bislang sehr gut .  Es reicht relativ wenig Umgebungslicht ,  um das Nachtlicht erlöschen zu lassen ,  d . h .  auch eine Zimmerbeleuchtung bringt das Teil zum Abschalten .  Prima . 
Ästheten werden vielleicht bemängeln ,  dass der Stecker nicht mittig sitzt . 
Gerade bei quadratischen Steckdosenrahmen würde ein zentrierter Anschluss-Stecker besser passen . 
Aber andererseits verschenkt man dann in Mehrfachsteckdosen mit schräg gestellten Steckdosen wieder einen Steckplatz mehr .  Fazit :  wie man es macht ist es falsch  ; -)

Ansonsten gute Funktion bislang .  4 Stück bestellt ,  4 Stück funktionieren . 
Die Helligkeit ist ausreichend für die Orientierung bzw .  den nächtlichen Toilettengang . 

Der Verbrauch liegt im Tagesbetrieb bei einigen 100 mW ,  und bei eingeschalteter Leuchte so ca .  bei 0 , 5 W .  Macht jährliche Stromkosten von so ca .  60 - 80 cent . 

Ein Hinweis für Sparfüchse :  man könnte auf die Idee kommen ,  dass doch in Modell mit Bewegungsmelder besser wäre .  Aber der Sensor verbraucht ähnlich viel Strom wie die Lampe selbst .  Tatsächliche Ersparnis :  Null bis sogar Mehrverbrauch .  Zudem haben Modelle mit Bewegungsmelder noch den Nachteil ,  dass man ihnen teilweise recht nahe kommen muss und dann ggf .  sogar davor herumfuchteln ,  bis der Sensor anspringt .  Da lässt man es doch besser die ganze Nacht brennen (dieses Modell) und weiss ,  man verbraucht tatsächlich auch nicht mehr .  Bewegungssensoren machen Sinn bei höherem Verbrauch ,  aber nicht bei 0 , 5 W LED Leuchten . 

Einzig im Schlafzimmer haben Modelle mit Bewegungssensor ggf .  Vorteile :  es stört kein Licht .  Erst wenn man aufsteht ,  geht dann das entsprechend ausgestattete Modell an . 
Aber für Flur ,  Bad ,  Korridor ,  Wohnzimmer passt das hier rezensierte Modell prima . 

Hinweise für technisch Laien : 
- Der Regler für die Helligkeit geht quasi falsch rum .  Nach rechts geschoben ,  von oben gesehen = dunkel .  Nach links geschoben ,  in Richtung Lichtsensor = Maximale Helligkeit . 
- man sollte das Nachtlicht mit dem Regler/Sensor nach oben bzw .  zum Raumlicht hin ausrichten ,  damit sich das Teil nicht zu früh einschaltet . 
- falls es trotzdem nicht klappt :  es gibt noch zahlreiche Steckdosen in Deutschland ,  deren Kontakte zu weit oben sitzen bzw .  etwas zu weit auseinander stehen .  Das liegt daran ,  dass früher die 16 Ampere-Schukostecker auf der ganzen Länge metallisch waren .  Moderne Stecker hingegen sind nur vorne an der Spitze metallisch ,  das ist ein zusätzlicher Sicherheitsfaktor .  Führt aber bisweilen dazu ,  dass das Gerät nicht funktioniert ,  weil es sozusagen zu tief gesteckt wurde .  Test :  etwas rausziehen aus der Steckdose .  Funktioniert es immer noch nicht ,  dann ist tatsächlich was nicht in Ordnung mit dem Nachtlicht .  Falls dis aber das Problem war :  am Nachtlicht ein Stück dicke Pappe zwischen die beiden Kontaktstecker kleben .  Damit kann man nicht ganz so tief einstecken ,  Problem meist behoben . 
Expert	Ich nehm jetzt seit etwa 2 Wochen die Produkte von colibri cosmetics und bin begeistert . 

Ich kann jetzt natürlich noch nicht beurteilen ,  ob die Produkte dazu fähig sind ,  bestehende Falten zu reduzieren .  Dafür nehme ich sie einfach noch nicht lange genug . 

Aber meine Haut ist sichtbar schöner worden - bin sogar von Arbeitskolleginnen darauf angesprochen worden .  Sie ist auch viel zarter und weicher .  Das spüre ich zB extrem beim Gesicht waschen ,  dass sich die Haut unter meinen Händen jetzt samtig weich anfühlt .  Poren sind auch sichtbar kleiner .  Ich schaue jetzt allgemein einfach gepflegter und frischer ,  und daher wohl auch jünger ,  aus . 

Ich hab folgende Produkte bestellt : 

- Aktivkohle-Maske :  verwende ich ca .  alle 3 bis 4 Tage .  Hier ist der Vorher-nachher Unterschied immer sehr extrem .  Nach dem Abwaschen der Maske ,  sind die Poren wirklich sichtbar kleiner Und weniger verstopft ,  und das Hautbild wirkt feiner . 

- Aloe Vera Extrakt :  verwende ich immer direkt vor Solarium-Besuche .  Oder auch nach langen Sonnenbaden wie eine After-Sun .  Kann ich nur empfehlen .  Rötungen sind schnell weg oder entstehen erst gar nicht .  Wer zu Sommersprossen neigt ,  wird fest stellen ,  dass diese zB nach Solarium-Besuche auch nicht mehr so extrem hervor stechen . 

- Hyaluronsäure Serum :  immer abends vorm Schlafen gehen .  Zieht sehr schnell ein ,  angenehmes Gefühl auf der Haut . 

- Vitamin C Serum :  immer morgens .  Zieht ebenfalls schnell ein ,  riecht gut und fühlt sich angenehm und frisch auf der Haut an .  Hab auch das Gefühl ,  dass Pigmentflecken im Gesicht weniger geworden sind .  Das schreibe ich vor allem diesem Produkt zu ,  da ja Vitamin C bekannt für seine "bleichende" Wirkung ist . 

- Tagescreme :  nehm ich immer nach Bedarf .  Meistens nach der Gesichtsmaske .  Oder morgens ,  als Abwechslung zum Vitamin C Serum .  Genau so wie die anderen Produkte auch ,  zieht auch dieses sehr schnell ein .  Von der Konstistenz her unterscheidet es sich ,  von den restlichen Produkten .  Ist wie eine richtige Creme . 

Alles in allem kann ich sagen ,  dass mir die Produkte sehr gut tun . 

Ich habe vorher andere Naturkosmetik-Marken probiert ,  zum Teil viel teurere ,  die ich dann aber wieder absetzen musste ,  da ich furchtbar viele Pickel davon bekommen habe . 

Könnte ich bei colibri cosmetiks bis jetzt noch nicht feststellen . 
Euphoric	Ich kannte diese Firma vorher nicht .  Eine Freundin hat eine sehr schön gepflegte Haut und ich fragte sie ,  welches Produkt sie nutzt .  Sie nutzt verschiedene Produkte der Marke Colibri Cosmetics . 

Ich möchte aber erst nur eins testen ,  ob ich sie vertrage ,  meine Haut ist sehr empfindlich . 
Darum habe ich nur die Tagespflege bestellt und getestet . 
Ich muss sagen ,  bin echt begeistert  !  ! 
Angenehm leichte Textur ,  zieht schnell ein und meine Haut sieht schon viel frischer aus . 
Gerade jetzt im Winter wirkt sie oft fahl und knitterig .  Altersbedingte Falten sind auch vorhanden . 

Die Tagespflege ist keine Zaubercreme ,  die meine Falten verschwinden lässt ,  aber das behauptet die Firma Colibri Cosmetics auch nicht . 
Im Gegensatz zu fast allen Firmen ,  steht nirgendwo irgendeine Zusage ,  was angeblich mit der Haut passieren könnte ,  Falten weg .  .  20 Jahre jünger .  .  etc .  und das finde ich sehr sympathisch . 

Aber dafür wirkt sie tatsächlich sehr positiv auf meine Haut ein  !  ! 
Das Trockenheitsgefühl ist weg ,  meine Haut sieht frischer aus ,  feine Linien sind durch die Feuchtigkeit und sehr guten Inhaltsstoffe nicht mehr sichtbar . 
Ich fühle mich wieder sehr wohl und schön in meiner Haut . 
Auch unter dem Makeup prima geeignet . 

Und wer weiß ,  vielleicht ist sie ja doch noch eine geheime Zaubercreme  ; -) aber das könnte ich erst nach Monaten der Anwendung bestätigen .  . 
WaitingForMrPerfect	Irgendwie erinnert er mich an ein Hollywoodritterepos aus den 50ern . Da läßt sich die Geschichte um einen Ritter ,  der dem despotischen Bruder König Löwenherz trotzt schön nachspielen . 

Im Kinderzimmer nimmt er seinen Platz unter den anderen (Turnier)Rittern ein und ist einfach schön anzusehen .  Wenn dann eine ganze Horde Ritter im Galopp aufgestellt werden ,  sieht das einfach gut aus . Besser wäre aber gewesen ,  die Lanze abzusenken ,  damit er unmittelbar an Kämpfen teilnehmen kann . 
Expert	Ich benutze die Creme seit zwei Jahren .  Darauf gestoßen bin ich ,  als ich auf der Suche nach unparfümierter Creme war .  Die Creme hilft hervorragend bei trockener und strapazierter Haut ;  nicht nur im Gesicht ,  sondern überall am Körper :  als Handcreme ,  nach dem Rasieren und und und . 
Allerdings hat die Qualität im Laufe der Zeit abgenommen :  Die Creme ist nun dünnflüssiger als anfangs und nicht mehr so ergiebig .  Die Creme scheint nun ölhaltiger als vohrer zu sein :  Wenn man einen Tropfen auf Toilettenpapier aufträgt ,  sieht man nach einer Weile einen Rand – das war vorher nicht so .  Dadurch glänzen mit der Creme behandelte Stellen schneller . 
Es hat sich aber stetig der Preis erhöht (mit der gesunkenen Qualität also eine doppelte Preiserhöhung) : 

Dezember 2017 :  16 , 95 EUR
November 2018 :  17 , 95 EUR
Februar 2019 :  19 , 95 EUR
Oktober 2019 :  21 , 95 EUR
Dezember 2019 :  24 , 95 EUR

Das ist eine Preissteigerung von 47 Prozent (8 EUR) in zwei Jahren .  Zuviel Gier rächt sich irgendwann :  Hiermit trennen sich nun unsere Wege ,  Domany .  Wenn ich eine Lohnerhöhung von 47 Prozent bekomme ,  dann kaufe ich die Creme wieder …
Euphoric	Sehr gut verarbeiteter Pinsel und ulta geile Borsten . 
Frue mich schon auf den ersten Einsatz 👌🏼👌🏼👌🏼👌🏼👌🏼
BeatingAroundTheBush	Diese Creme hat mir sehr geholfen . 
Ich habe empfindliche Haut und leide des Öfteren an Neurodermitis im Gesicht und anderen Körperregionen . 
Ich benutze diese Creme schon seit über einem Jahr und komme damit sehr gut zurecht .  Sie hinterlässt ein angenehmes ,  nicht fettendes Gefühl auf meiner Haut und es zieht schnell ein .  Ich bin froh ,  dass ich eine Creme gefunden habe die mir meine Sorgen nimmt .  Die Creme kostet nicht viel und bin froh dass ich was gefunden habe ,  Preis Leistung stimmt ,  davor hatte ich es immer mit teurer Kosmetik versucht .  Ich benutze 1 pro Woche noch die Aktiv-Kohle-Maske von Colibri die sanft das Gesicht reinigt und tote Haut entfernt .  Dieses Produkt hat wirklich eine volle Punktzahl verdient ,  da ich sehr dankbar bin ! 
NoDemands	Gute Qualität ,  gerne wieder
Expert	Die Verpackung war sehr gut und Diese Silikondeckel sind absolut praktisch in der Anwendung und hervorragend zum Abdecken sämtlicher in der Küche anfallender Reste geeignet .  Egal ob es sich um einen halben Apfel ,  halbe Tomate oder Sellerie etc .  handelt ,  oder um in Schälchen gefüllte Reste - die Silikondeckel eignen sich für alles gleichermaßen .  Sie lassen sich prima dehnen und sind bestens zu handhaben .  Nach der Verwendung werden sie einfach gereinigt und wieder verwendet . 
WaitingForMrPerfect	Ich habe mir die Rollen gekauft ,  um sie an Meinen Subwoofer zu Schrauben .  Bis jetzt hatte ich mit den Rollen noch keine Probleme ,  der einzige Nachteil ist ,  wenn man die Bremse anzieht und etwas Druck in eine bestimmte Richtung ausübt ,  dann lösen sie die Bremsen automatisch . 
Ansonsten ist das Preis-Leistungs Verhältnis völlig in Ordnung . 
Complainer	Nach dem ersten Gebrauch ,  gleich die erste Felge schief !  Angegebenen sind eine Belastbarkeit von 230 kg pro Rolle .  Belastet wurde lediglich mit 260kg Gesammtlast verteilt auf 4 Rollen !  Leider sehr unzufrieden mit den Rollen und kann sie somit nicht weiter empfehlen !  Wer stabile Rollen sucht ,  der ist hier falsch ! 
Complainer	Leider nach einer Woche Schrott .  Unter statischen Möbeln vielleicht ganz nett ,  als Schwerlastrolle bis angeblich 600 kg ein Witz .  Die Verarbeitung sieht schon auf den ersten Blick instabil aus . 
Schade um die lange Installationszeit .  Keine Kaufempfehlung . 
Expert	Wir waren vor kurzem in einem Spielwarenladen und mein 9 jähriger Sohn hatte sich vor Ort in diesen Flipper verliebt .  Ich habe den Flipper in dem Geschäft auch ausprobiert und war schwer begeistert . 

Nachdem uns dieser Flipper nicht mehr aus dem Kopf ging ,  habe ich ihn dann bei Amazon bestellt .  Erfreulicherweise war der Flipper hier 12€ billiger als im Geschäft . 

Der Flipper wird komplett geliefert und muss nicht zusammen gebaut werden .  Auspacken und gleich los legen . 
Es sind 4 Metallkugeln vorhanden . 
Wie bei einem richtigen Flipper wird die Kugel mit einer Federrampe ins Spiel geschossen .  Nun muss man geschickt die Kugel in die Punktelöcher manövrieren . 
Der komplette Flipper steht leicht geneigt ,  so das die Kugeln stets nach unten zurück rollen .  Das ganze Gerät steht beim spielen sehr sicher . 

Da die meisten Jungs mit 9 Jahren eher Freude an Computerspielen haben ,  war ich froh für meinen Sohn eine Alternative fern ab vom Fernseher und Computer zu zeigen .  Er spielt unheimlich gerne mit dem Flipper und und auch seine Freunde sind stets sehr begeistert von dem Gerät .  Wir Elternteile sind auch nicht abgeneigt mal ein paar Runden zu spielen . 

Die Qualität des Geräts ist absolut top .  Ich habe von der Marke Brio auch nichts anderes erwartet . 
BeatingAroundTheBush	Unser Sohn 7 Jahre stand immer wieder ganz begeistert an diesem Flipper im Geschäft und fand ihn super . 
Als Weihnachten vor der Tür stand ,  habe ich mir den Flipper noch mal genauer angesehen und da auch der Preis stimmt ,  haben wir ihn bestellt . 
Endlich mal ein Spielgerät ,  wo es nicht wie verrückt blinkt ,  klingelt oder sonstige Geräusche von sich gibt . 
Es ist ganz simple aufgebaut und macht viel Spaß .  Unsere Kinder Vordern sich regelmäßig gegenseitig auf und auch wir Erwachsenen werden immer wieder herausgefort den Punktestand zu brechen .  Er rechnet mit Begeisterung die Punkte am Ende zusammen . 
Als wir unseren Besuchern erzählt haben ,  dass dieser Flipper von Brio ist ,  wurden große Augen gemacht . 
Denn auch wir finden für Brio ist hier erstaunlich wenig Holz dran . 
Es gibt Löcher ,  mit verschiedenen Punktezahlen .  Jedoch gibt es keine extra Punkte wenn man die Kugel oben über die Metallschienen bekommt .  Dies finde ich schade .  Wäre es doch sehr einfach gewesen dort am Ende ein Loch mit Punkten zu machen . 
Rager	Guckt euch das Bild an das sagt schon alles !  Das einzige was das Ding gemacht hat ist ein  Bluterguss an meiner Nase !  !  Ich empfehle es echt nicht zu kaufen !  ! 
Complainer	Das Gerät kam pünktlich an .  Leider war es bereits benutz worden ,  in der Verpackung waren Haare und die Aufsätze waren schmutzig bzw .  waren da noch Hausreste ect .  Bei so einem Produkt hätte ich nicht damit gerechnet ,  dass auf Hygiene so wenig bis gar nicht geachtet wird .  Es war leider auch keine Gebrauchsanweisung dabei .  Außerdem war ein Aufsatz Gebrochen .  Deswegen ging's zurück . 
Rager	ACHTUNG SCHWACHSINN ! 

Das Gerät bringt nichts und hinterlässt nur  „ Knutschflecken “  ! 

Mit den Fingern etc geht es viel besser . 
Selbst beim aufweichen der Haut funktioniert das Gerät sehr schlecht .  .  .  jedes Mal Abdrücke
WaitingForMrPerfect	Für mein Schlafzimmer war ich auf der Suche nach einer TV-Bank mit möglichst kleinen Maßen .  Da ich bereits andere Produkte aus der Lack-Reihe besitze wusste ich in etwa was mich erwartet . 

Der Aufbau ist wie bei allen Lack Modellen relativ einfach .  Zunächst schraubt man alle Beine an ,  was man völlig ohne Werkzeug erledigen kann .  Danach muss man mit einer Art markierungsschablone festlegen ,  wo die Schrauben für das unterbrett festgeschraubt werden sollen .  Der Aufbau dauert in etwa 30 Minuten und ist von einer Person ohne Probleme ausführbar . 

Ich besitze zwei verschiedene Fernseher jeweils mit einer Diagonale von 42 und 43 Zoll .  Den älteren mit dem zentralen ,  großem Standfuß ,  konnte ich ohne Probleme darauf abstellen . 

Bei meinem neueren gab es dagegen Probleme ,  da aktuellere Modelle in aller Regel 2 Beine Richtung Außenkante haben .  Dadurch passen manche Modelle erst gar nicht auf dem Tisch oder haben die bei meinem keinen sicheren Halt .  Ich habe nicht also für meinen alten Fernseher entschieden ,  was sowieso meine Absicht war ,  doch möchte ich anderen Kunden ein unangenehmes Erwachen ersparen . 

Bedenken Sie ,  der Tisch hat eine Breite von 96 cm .  Ansonsten kann man bei dem Preis Leistungsverhältnis einfach nicht meckern . 
Expert	Die TV-Bank erfüllt ihren Zweck .  Recht einfacher Aufbau und wirkt stabil .  Sie ist natürlich nicht sehr tief (deswegen habe ich sie aufgewählt ,  da wenig Platz) ,  aber ich habe nicht das Gefühl ,  dass sie leicht umkippt .  Sie bietet aber eine Befestigungsvorrichtung ,  um sie an die Wand zu schrauben ,  Schraube und Dübel hierfür muss man aber selbst haben .  Je nach Abstand zur Wand (z . B .  wegen einer Scheuerleiste) muss man dann die Schraubenlänge wählen und ggf .  ein Stück Holzleiste zwischen das Metallstück und die Wand stecken . 

Ein Punkt Abzug ,  weil die Beine alle eine scharfe bzw .  zumindest harte Kante haben . 

Auch wenn die TV-Bank bei IKEA noch ein paar Euro günstiger sein soll als hier :  Hier bekommt man sie geliefert ,  deswegen habe ich hier zugegriffen .  Bei dem Preis kann man echt nicht meckern ! 
NoDemands	Ich habe es für das Zimmer meiner Tochter gekauft .  Dort steht nun ein kleiner TV drauf ,  damit sie auch in ihrem Zimmer mal an der Konsole spielen kann .  Der Aufbau war auch für mich als absoluten Aufbau Erd ein leichtes .  Ist easy erklärt und ruck zuck steht das Teil .  Es ist stabil und sieht auch optisch gut aus .  Würde es wieder kaufen . 
Euphoric	Ein halbes Jahr hab ich mit mir gehadert ob man solche Deckel braucht .  .  jetzt sind sie da und ich bin begeistert . 
Da wir versuchen bischen nachhaltiger zu leben und ich weitgehendst auf Frischhaltefolie/Alufolie verzichten möchte schien mir das hier eine gute Alternative zu sein . 

Die Deckel passen bei uns auf sämtliche Gläser Tassen Schüsseln und halten bombenfest .  Sie rutschen auch  nicht ab wie ich zuerst vermutet hab .  .  .  nichts .  .  eine angeschnittene gurke trocknet auch nicht mehr aus  . 
Wirklich cool die Teile und ein kleiner aber wirkungsvoller Schritt was für die Umwelt zu tun  .  Kurz abgespült und zack sind sie  wieder sauber . 
Gibt nichts dran auszusetzen .  Super ! 
Expert	Ich habe die Deckel bestellt ,  um unsere Essensreste abzudecken . 
Gleich am Anfang ist mir aufgefallen ,  das nicht alle Größen wirklich gut passen . 
Man hat schon eine Vielfalt am Formen und Größen dabei ,  aber irgendwie halten die Silikondeckel nicht . 

Sie rollen oder rutschen immer ab . 
Auch wenn man die richtige Größe benutzt ,  rutscht der Deckel immer wieder ab . 
Einfach überstülpen ,  funktioniert irgendwie gar nicht . 

Mittlerweile benutze ich eine Silikondeckel  kleiner ,  als ich eigentlich benötige und ziehe dann mit Kraftaufwand den Deckel über einen Schale oder Schüssel .  Genau dann entsteht die richtige Spannung und die Deckel rutschen nicht ab . 
Wenn genug Spannung entstanden ist ,  dann halten die Deckel auch super . 
Wenn nicht ,  dann rutsch die Folie immer wider ab . 
Mit diesem Patent bin ich eigentlich ganz gut gefahren . 
Aber mir war klar ,  das irgendwann das unvermeidliche passieren muss . 
Die Deckel reißen ein . 
Es war zu erwarten ,  das die Silikondeckel vom ewigen "extrem spannen" irgendwann kaputt gehen . 
Bei mir ist es nach einem Monat passiert . 

Fazit :  Entweder verstehe ich es nicht und mache es falsch oder die Deckel sind einfach nicht so toll ,  wie ich dachte . 
WaitingForMrPerfect	Der Name Schleich steht für Qualität . 
Wir besitzen sehr viele Schleichtiere und sind absolut überzeugt von der Marke . 
Mein Sohn besitzt schon sehr lange einen einzelnen Schleich Ritter und wünschte sich einen weiteren Ritter . 

Beim stöbern bin ich auf diesen schwarzen Schleich Ritter gestossen und habe ihn bestellt . 
Den Ritter bekam mein Sohn zu Ostern und war eine sehr gute Wahl . 
Der schwarze Ritter sieht richtig gut aus ! 
Wenn es kein Spielzeug wäre ,  könnte man den Ritter auch wunderbar als Dekoration umfunktionieren . 
Der Ritter ist abnehmbar . 
Er sitzt fest im Sattel und flutscht auch bei harschen Bewegungen nicht heraus . 

Leider habe ich einen kleinen Kritikpunkt . 
Auf dem Mantel des Pferdes ist ein komischer goldener Strich (siehe Foto) . 
Bei dem stolzen Preis darf so etwas nicht passieren und ich ziehe deshalb einen Stern ab . 
WaitingForMrPerfect	Macht guten Eindruck ,  sorgfältig verarbeitet . 
Punktabzug auf Pressebericht hin  ,  dass Schleich schlechte Arbeitsbedingungen im Ausland eingerichtet hat . 
Kristina Hofmann
BeatingAroundTheBush	Ich finde diesen Ritter sehr toll dargestellt .  Ich habe schon oft Spielzeugritter gesehen aber bisher hat mir keiner so gut gefallen wie dieser hier .  Ich kannte die Schleich Ritter vorher gar nicht ,  erst durch ein Geschenk dieses Ritters sind sie mir aufgefallen .  Mittlerweile haben wir schon einige Ritter dazu gekauft weil sie Sohnemann einfach so gut gefallen . 
Die Ritter werden oft hervorgeholt ,  Selbst wenn Sohnemann mit seinen Playmobil Burgen spielt dann nimmt er die Schleich Ritter noch dazu . 
Wir haben ihm letztes Jahr noch einen ähnlichen Ritter dazu gekauft und die beiden müssen nun immer zusammen kämpfen . 
Schade finde ich das der Ritter nicht ohne Pferd alleine stehen kann .  Er ist so gestaltet das er nur sitzen kann aber stehen geht dann nicht also kann er immer nur auf dem Pferd kämpfen . 
Die Lanze ist das einzigste was sich am Ritter abmachen lässt .  Dafür muß man sie teilen und dann kann man sie rausziehen .  Dadurch ist die Gefahr aber auch groß das Sohnemann sie irgendwo verbunkert . 
Spielt Sohnemann nicht mit den Rittern dann bilden sie einen schönen Blickfang im Regal .  Dort warten sie dann immer gemächlich auf den nächsten Spieleinsatz . 
Complainer	Ja ,  das kleine Ding saugt kräftig .  Allerdings taugt es nicht zum Entfernen von Mitessern .  Die bleiben ,  wo sie sind .  Dafür entstehen Cent-große Blutergüsse ,  wenn man den Sauger zu lange auf einer Stelle lässt .  Das sieht optisch noch unschöner aus als die Hautunreinheiten .  Wenn ihr Hautprobleme habt ,  stellt die Ernährung um oder geht zum Kosmetiker oder Hautarzt .  Das Ding hier bringt es nicht . 
Expert	Leider ein Fehlkauf !  !  ! 
Haben das Gerät heute ausprobiert .  Mein Freund hat blaue Flecken im Gesicht .  Obwohl das Gerät nicht auf höchster Stufe eingestellt war .  Mit diesen wird er nun mehrere Tage rumlaufen müssen . 
Zu dem saugte es nicht mehr nach der zweiten Nutzung .  Ich habe dann das Gerät aufgemacht und gesehen das sich ein Kabel an der Batterie gelöst hat .  Also war es nach der zweiten Nutzung kaputt .  Schade dies ist meine erste schlechte Bewertung auf Amazon .  Ich möchte gern vor der Nutzung warnen . 
WaitingForMrPerfect	Zwecks Qualität ,  vor allem auf Dauer ,  kann ich noch nichts sagen da ich die Rollen erst heute erhalten habe .  Haptik ,  Gewicht und Rollversuche auf Betonboden machen jedoch erst einmal einen guten Eindruck . 

Jedoch stimmen die Maßangaben zu den Bohrungen (Produktfotos) nicht .  Die Bohrungen sind auf o . g .  Foto mit 8x15mm angegeben .  Tatsächlich sind diese 6 , 2x12mm .  .  . ist mir egal da ich eh eine M6 verarbeiten will ,  aber für die Planer ggf .  interessant .  Alle anderen Maßangaben (Grundplattengröße ,  Räder ,  Höhe etc . ) stimmen aber . 
WaitingForMrPerfect	Habe die Rollen schon zum zweiten mal bestellt ,  nutze den ersten Satz schon eine Weile an der angegebenen Belastungsgrenze ,  es hält .  Preis Leistung passt aufjedenfall ,  für Otto normal mehr als ausreichend . 
Die Rollen sind halt etwas lauter ,  und haben die typischen China Abfall Lager ,  d . h sie hören sich an wie ein Skateboard aus den 90ern . 
Wer für günstig seinen Kack durch die Gegend schieben will ,  perfekt . 
Expert	ACHTUNG :  Bei derartigen Produkten sollte vor der Benutzung unbedingt die Bedienungsanleitung gelesen werden ! 

Verpackung und Inhalt : 
+ Die Verpackung macht einen hochwertigen Eindruck ,  das Gerät und das Zubehör sind gut und sicher verpackt .  Nichts liegt lose in der Verpackung herum
+ Der Lieferumfang umfasst neben dem Gerät und einem zugehörigen USB-Ladekabel (ohne Netzadapter) verschiedene Aufsätze sowie Ersatzschwämme für den Saugkopf

Das Gerät : 
+ Der Mitesserentferner hat ein schlichtes aber ansprechendes Design
+ Der Batteriestand sowie die eingestellte Saugstärke lassen sich am integrierten LED Display ablesen
+ Im vergleich zu anderen Geräten dieser Kategorie ,  die mir über den Weg gelaufen sind ,  ist die Bedienung sehr benutzerfreundlich :  Es gibt eine Aus/Ein Taste und jeweils eine Taste um die Saugstärke höher oder niedriger einzustellen
+ Das Gerät ist unten Flach (statt abgerundet wie bei einigen anderen Herstellern) und lässt sich so aufrecht hinstellen
- Die LED Anzeige ist leider nicht von jedem Winkel gleich gut erkennbar ,  das stellt im alltäglichen Gebrauch aber kein Problem dar
- Durch das drücken der Knöpfe entsteht ein für meinen geschmack etwas zu lauter Piepton - das ist aber Geschmackssache und auch nicht weiter störend

Anwendung : 
Vorab :  Ich habe das gerät hauptsächlich im Bereich der Nase eingesetzt und selten eine höhere Stufe als 2 eingestellt (meiner empfindlichen Haut wegen)
+ Das Wechseln der Aufsätze ist sehr leicht (einfach abziehen und neuen Aufsatz aufstecken)
+ Der Gebrauch nach Bedienungsanleitung (z . B .  Vor Benutzung die Poren mit einem Dampfbad o . Ä .  öffnen) funktioniert gut
+ Kleinere Verschmutzungen der Poren werden entfernt ,  die Haut fühlt sich danach etwas weicher an und die Durchblutung wird angeregt
- Hartnäckige Verunreinigungen der Poren lassen sich auf Stufe 1-2 nicht ohne Weiteres entfernen (3-4 wollte ich an diesen Stellen aufgrund meiner Hautempfindlichkeit nicht ausprobieren)

Trotz kleiner Schwächen gibt es bisher 5/5 Sterne wegen einem durchaus soliden Gesamteindruck und deutlichen Vorteilen gegenüber Konkurenzprodukten . 
Im Verlauf meiner weiteren Benutzung werde ich zusätzliche Erkentnisse hier vermerken . 
BeatingAroundTheBush	Das Gerät entfernt Gesichtsöl ,  Mitesser ,  abgestorbene Haut durch verschiedene Sonden ,  soweit das Versprechen des Herstellers .  Meine Freundin ,  bisweilen gut aussehend wollte so ein Gerät haben .  Kurz bestellt  .  .  .  ein Tag später war es da (wie immer Punkt für Amazon) Das Gerät selbst verpackt als wäre es von Apple ,  sieht hochwertig aus .  Die Sonden und Aufsätze passen gut und scheinen zu funtionieren .  Die Bedienung ist Kinderleicht .  Die Anleitung ist ausreichend .  Und nun ihre Haut  .  .  .  sieht jetzt noch schöner aus ,  hätte sie fast nicht wiedererkannt .  Im Ernst hat sie mir berichtet ,  das sie kleinere Unreinheiten der Haut gut behandelt bekommt .  Dies ist zunächst als erstes Ergebnis mindestens ok .  Langzeiterfahrungen gibt's noch nicht .  Die Frau ist zufrieden .  Auch als Geschenk denkbar .  Wenn ich es brauchen würde (nie) ,  aber für die Partnerin toll .  Der Preis ist absolut in Ordnung . 
BeatingAroundTheBush	Wo fange ich an?
Nachdem ich gelesen habe das diese Vakuumsauger grade hoch gelobt werden dachten wir ,  wir holen uns mal einen . 
Schliesslich hat man 30 tage Rückgaberecht . 
Verpackt ist das ganze ganz gut aber uns interessiert die verpackung eher nicht . 
Das Gerät geladen und direkt ausprobiert . 
Also auch als Mann muss ich zugeben das ich nicht erwartet hätte das dieses Gerät es schafft die unreinheiten aus der haut zu saugen . (man sollte bei stufe 1 beginnen um herauszufinden wie die haut reagiert) . 
Eine leichte rötung war zu sehen und nach 5 bis 10 minuten verschwunden . 
Denke aber es liegt am hauttyp . 
Alles in allem verdiente sterne da es einfach und unkompliziert funktioniert . 
Bei vielen habe ich gelesen das die Aufsätze zu unsanft sind und kratzen .  .  .  .  .  .  Dies ist hier absolut nicht der Fall . 
NoDemands	wow .  .  Das Ding hat mächtig Power .  .  .  So stark dass man wenn man zu Länge drauf hält eine Art Knutschfleck bekommt 😀 .  .  . 
ansonsten : 
Verpackung hervorragend .  Schön aufgeräumt . 

Aufsätze bedarf es in meinen Augen nicht so viele da die unterschiede eher marginaler Natur sind . 

Design ist absolut ansprechend und futuristisch . 

klare Empfehlung
NoDemands	Das Gerät kommt gut verpackt in einem ansprechenden Karton ,  aufgeladen wird per USB (der Schuko-Stecker ist nicht dabei ,  jedoch hat jeder heutzutage die Dinger daheim) .  Erstmal aufgeladen und dann losgelegt - erstaunlich gute Funktion !  Vorher ist es ratsam ,  die Haut etwas aufzuweichen (mit warmen Wasser oder warmes ,  feuchtes Tuch auflegen) .  Das Gerät ist angenehm leise ,  der Wechsel der Aufsätze funktioniert leicht .  Ein Beutel zur Aufbewahrung wäre noch schön gewesen ,  jedoch ist dies jammern auf hohem Niveau .  Preis / Leistung passt auf jeden Fall ,  ich würde den Mitesserentferner wieder kaufen .  Anfänglich mit niedriger Stufe starten ,  je nach Hauttyp - findet man jedoch sehr schnell heraus . 
Expert	Heureka ,  das Rad passt ja nicht nur perfekt ,  sondern es ist ja sogar das Original Rad .  So brauche ich vorerst nur eins an der Sackkarre zu wechseln .  Ich freue mich dass die Sackkarre wieder funktioniert ,  ihr Ausfall war ziemlich schmerzlich . 
Noch ein Feedback für den Händler :  wenn er die Sicherungsscheiben auftreiben und beilegen könnte wäre das die ganz hohe Schule .  Diese gehen sehr schwer runter und verbiegen sich dabei .  Ich habe meine wieder gerade gebogen ,  das ging am Ende auch . 
Expert	Hier gibt’s was rundes fürs Geld .  Die Lager laufen angenehm ruhig .  Benutze sie für einen Fahrrad Anhänger der für den Transport von Osb Platten konzipiert wurde .  Bisherige maximale Zuladung :  2x 18mm plus 1x 12mm Platten . 
WaitingForMrPerfect	Ich habe die Bollerwagenreifen für mein elektrisches Longboard benutzt bevor ich das Longboard zusammen gebaut hatte ist mir ein Reifen geplatzt ,  obwohl ich ihn bei 2 . 7Bar (0 . 2Bar über dem zugelassenen höchstdruck)aufgepumpt hatte .  Die Durchmesser für die Achsen haben bis zu 0 , 3mm geschwankt .  Ist als Bollerwagenrad aber kein Problem
Euphoric	Echt super  ++ schön und Passt
Alles bestens++++ kann ich nur empfehlen
Würde sie immer wieder kaufen
WaitingForMrPerfect	Die Dinger machen nen guten Eindruck .  Jedoch aufgrund der Kunststoffrollen wohl eher nicht für z . B .  Parkettböden geeignet .  Würde ich wieder kaufen . 
WaitingForMrPerfect	Ich habe mir diese Lenkrollen für meinen Kreissägen-Untertisch und für meine Absauganlage gekauft . 
Preiswert sind diese keine Frage ,  aber bereits beim Untertisch der Kreissäge auf gefliesten Boden haben die kleinen Rollen zu kämpfen ,  evtl .  wären größere Rollen vorteilhafter gewesen . 

Und die vorgeborten Befetsigungsplatten sind meiner Meinung etwas weich geraten ,  etwas härteres Metall wäre nicht verkehrt . 

Anonsten bleibt zu sagen der Preis ist fair und die Lieferung war schnell . 
Expert	Im Lieferumfang sind die angegebenen 4 Rollen ,  darunter 2 freidrehbahre Rollen und 2 mit integrierter Bremse .  Die Rollen sind in einem tadellosen Zustand !  Sie sind extrem hochwertig und sehr massiv ,  zudem macht das eingefettete Kugellager ebenfalls einen stabilen Eindruck . 
Für die Anbringung sind pro Rolle 4 Löcher vorgefertigt ,  was definitiv ausreichend ist .  Die Rollen lassen sich in 360° drehen und die Bremsen blockieren einwandfrei per Klicksystem ,  welches nach Industriestandard gefertigt ist - also kein billiges Zeug .  Die Rollen halten einiges aus und sind optimal für schwere Regale oder Gerüste .  Bisher habe ich keine Probleme und bin super zufrieden mit den Rollen - wie ich finde die besten ,  die ich bisher verbaut habe und kann sie jedem empfehlen ,  der was hochwertiges haben will .  Einfach klasse ! 
Euphoric	Diese Kanne ist eine ideale Teekanne mit allen Vorzügen ,  die man dafür voraussetzt und sich wünscht .  Das Äußere ist sehr gut ,  die Handhabung ebenso ,  auch die  Reinigung .  Vom Volumen nicht zu klein und nicht zu groß .  Der Deckel bleibt beim Eingießen auf der Kanne . 
Ein hoher Empfehlungsgrad von mir . 
WaitingForMrPerfect	die Kanne ist als Wasserkocher in meiner Mikrowelle akzeptiert ,  aber nicht mit Deckel für die Teezubereitung zu gebrauchen ,  weil der Haltebügel für den vorhandenen Raum zu hoch ist .  Gibt es einen niedrigeren Deckel ,  der auf die Kanne passt?
freundlich Grüße ,  Dr .  Mahncke . 
Expert	Einer der am meisten erwarteten Buchtitel ist endlich erschienen .  Mit Die Tribute von Panem und der Geschichte von Katnis Everdeen hat Suzanne Collins ein Millionenpublikum erreicht .  Nun war ich nach der Ankündigung des Prequels natürlich total gespannt was sich die Autorin überlegt hat : 

Coriolanus Snow wurde als Mentor für Lucy Gray Baird ,  den weiblichen Tribut aus dem heruntergekommenen Distrikt 12 ,  in den 10 .  Hungerspielen ausgewählt .  Nicht gerade prächtige Aussichten für das bereits angeschlagene Haus Snow .  Doch Snow nimmt die Herausforderung an und er und Lucy bilden eine untrennbare Einheit .  Von nun an kämpft er an zwei Fronten :  um das Leben von Lucy in der Arena und um das Ansehen der Familie außerhalb .  Am Ende muss er sich entscheiden für seine Gefühle oder für seinen Ruhm .  .  . 

Der Einstieg in die Geschichte ist mir sehr leicht gefallen ,  ich hab mich sofort wohlgefühlt im Kapitol .  Suzanne Collins ist es gelungen eine uns bekannte Welt nochmal neu zu erfinden denn das Panem das wir hier kennenlernen ist noch stark vom Krieg gezeichnet .  Das Setting ist nochmal deutlich düsterer und rauer so das selbst im prachtvollen Kapitol vor Kannibalismus nicht halt gemacht wird .  Es war auch erschreckend zu sehen wie die Tribute damals behandelt wurden .  So zeigt uns die Autorin nochmal ein anderes Kapitol ,  das weit entfernt ,  ist von dem ,  was wir bisher kannten . 

Wir lernen direkt den jungen Coriolanus Snow kennen dessen Familie den Krieg nicht so gut überstanden hat und um die Existenz im Kapitol kämpfen muss .  Er ist ein Kämpfer mit einem starken Willen und zu Beginn fand ich ihn als Charakter noch recht sympathisch .  Im Verlauf der Geschichte erkennt man dann aber doch schon die Grundzüge von Präsident Snow . 
Lucy Gray Baird ist ein sehr einnehmender Charakter die mich vom ersten Auftritt an begeistern konnte .  Insgesamt kam sie mir vor wie eine Mischung aus Katniss ,  Peeta und ein bisschen Effie was mir aber sehr gut gefallen hat .  Ich konnte mich gut in sie hineinversetzten auch ,  wenn man immer das Gefühl hat ,  das bei Lucy noch viel mehr dahinter steckt und man den Charakter nie wirklich ganz erfassen kann . 

Suzanne Collins Schreibstil war wieder sehr mitreißend und spannend so das man das Buch gar nicht aus der Hand legen möchte .  Vor allem die Vorbereitung von Snow und Lucy auf die Hungerspiele war sehr gut aufgebaut da man hier einen tieferen Einblick in die Charaktere bekommt .  Die Zeit in der Arena war diesmal eine komplett andere Erfahrung .  Das liegt zum einen daran das die Arena an sich sehr Back to Basic war und zum anderen bekommt man diesmal viel mehr von den Geschehnissen außerhalb mit was ich sehr interessant finde .  Der letzte Teil der Geschichte beschäftigt sich mit den Auswirkungen der Hungerspiele und das war eine Richtung ,  die ich so nicht vorhergesehen ,  habe die ,  für mich aber auch zu langatmig war . 

Insgesamt muss ich sagen ,  dass mich das Buch wirklich begeistern konnte .  Wir erleben eine uns bekannte Welt in einem sehr frühen Stadium und erhalten dadurch einen anderen Blick auf die Geschehnisse .  Die Charaktere sind toll entwickelt und auch ,  wenn man Snow ein bisschen besser kennenlernt kann er bei mir keine Punkte wieder gut machen .  Einzig das letzte Drittel konnte mich nicht ganz überzeugen ,  es gab gute Ansätze insgesamt war das für mich aber zu lang gezogen . 
Nichtsdestotrotz bleibt ein toller Ausflug in ein früheres Panem das einem einige Dinge besser erklärt und den Leser mit auf eine spannende Reise nimmt . 

4 von 5 Sternen
NoDemands	Gut zu lesen ist auch passen zu der Trilogie da eine struktur zu erkennen ist warum aus C .  Snow der wurde wie er in der Trilogie dargestellt wurde . 
NoDemands	für meine Tochter 13 Jahre gekauft .  Passt sehr gut
Expert	Ich habe die Schoner für meinen Neffen gekauft .  Er hat sein erstes Skateboard bekommen aber ohne Schoner durfte ihn noch nicht fahren . 
Die Schoner passen gut ,  sie sind sehr stabil und widerstandsfähig .  Sie sind leicht anzuziehen und einzustellen .  Alle Nähte sind super genäht und stabil .  Die Klettverschlüsse sind auch stark und halten gut . 
Am Set enthalten sind Hand- ,  Ellbogen- und Knieschutz dazu gibt es einen Beutel ,  damit sie nach dem fahren
wieder gut verpackt sind . 
Die Schoner (und mein Neffe) haben auch schon die ersten Stürze überstanden ,  ich kann die nur empfehlen . 
Euphoric	Auch wenn die Veröffentlichung nicht ganz in den Frühling passt ,  ist dieser Film einfach herrlich und das nächste Weihnachten kommt ja auch sicher wieder .  Die Stimmung der Dr .  Seuss-Bücher ist wunderbar eingefangen und in 3D ist der Film endlich wieder mal ein Höhepunkt auf dem heimischen Bildschirm .  Danke Illumination ! 
Expert	Bevor ich meine Rezension zum Film starte ,  möchten ich erwähnen ,  dass man mittlerweile den original Film  „ Der Grinch “  beim VOD Kauf erhält und es wirklich hilfreich wäre ,  wenn die ein Sterne Bewertungen ,  welche sich darauf bezogen haben ,  zurückgenommen werden würden . 

Damals habe ich als Kind den Grinch im
Kino sehen dürfen und war von der Darbietung Jim Carrey’s absolut angetan gewesen .  In der Neuverfilmung als Animation darf Otto Waalkes den Grinch sprechen ,  was mir leider nur bedingt gefallen hat .  Ich bin zwar auch von ihm ein absoluter Fan aber für diese Rolle hätte ich mir lieber einen anderen Synchronsprecher gewünscht .  Oftmals wirkt der Grinch arg verweichlicht und die typische Ottolache passt hier meiner Meinung nach nicht rein .  Auch hätte ich mir den Charakter viel bösartiger gewünscht .  .  . 

Ansonsten bietet der Film einen absoluten Mehrwert für groß und klein ,  es zieht sich ein roten Faden durch die Handlung mit einer klaren Botschaft .  Es gibt immer wieder herzergreifende Momente ,  genauso auch Situationen in denen ich mich schlapp gelacht habe .  Der Film ist wirklich herausragend animiert und sieht auf dem TV fabelhaft aus .  Auch finde ich es positiv ,  dass hier nicht so viel gesungen wird . 

Alles in allem gibt es nur Kleinigkeiten an diesem Film auszusetzen .  Ich habe mich die gesamte Spielzeit über sehr gut überhalten gefühlt und vergebe gerne knappe fünf Sterne .  Auch wenn mir Otto seine Stimme nicht immer gefallen hat .  .  . 
Expert	Die Rezensionen ,  die schlecht über diesen Film berichten ,  sind die Kritiken ,  die ein Erwachsenser mit seiner Erwartung an den Film stellt . 
Dies sollte man losgelöst von allem was man über den Grinch schon weiß betrachten .  Und genau das können Kinder sehr gut und darum finden Kinder diesen Film toll und Erwachsene finden hier einige Punkte zu bemängeln . 

Ich selbst habe den Film mit meinen Söhnen geschaut und wir hatten Spaß dabei und haben oft gelacht . 
Das alleine war schon Anlass genug um diesen Film toll zu finden .  Der Film soll uns unterhalten und zum lachen bringen . 
Der Grinch ist super gut animiert und auf TV auch sehr empfehlenswert .  Im Grunde ist er für Kinder sehr unterhaltsam ,  jedoch auch für Erwachsense ,  wenn diese den "originalen Grinch" ausblenden können . 
Die herzergreifenden Momente ,  die Situationen ,  bei dem man herzhaft lachen kann ,  dies alles macht den Film sehenswert . 

Viel darf man nicht an diesem Film aussetzen ,  da er ein animierter Film ist und für Kinder gedreht wurde . 

An die Menschen ,  die diesen Film schlecht bewerten :  ihr solltet wissen ,  für wen der Film gemacht wurde .  .  .  . 
Rager	Von wegen Siemens EQ Serie geeignet ! 
Habe 4 Stck .  noch da ,  gern würde wir zurück schicken ,  und Geld zurück haben wollen . 
Leider Rückgabefrist abgelaufen ,  da wir zuerst als Ersatz bestellt haben ,  als wir austauschen wollten da stellten wir fest dass das nicht zur EQ6 plus S700 passt . 
Hampelmännschen ist vorprogrammiert !  !  !  !  ! 
FALSCHE PRODUKT  !  !  !  !  !  ! 
Complainer	Wir haben gleich 3 Paar dieser Schuhe in unterschiedlichen Größen und Farben gekauft .  Da wir diese Schuhe im Garten und auf der Terrasse benutzen wollten ,  lagen sie bei uns immer draußen .  Nach einigen Tagen in der Sonne sind sie so eingeschrumpelt ,  dass man unmöglich noch seinen Fuß hinein bekommt .  Die schwarze 43/44 passt höchstens noch jemandem mit Schuhgröße 36 ,  und die dunkelblaue 42/43 kann niemand mehr tragen ,  da sie sich zusätzlich auch noch vorne extrem nach oben gebogen haben und jetzt gute Clownsschuhe beim Kinderfasching wären .  Das dritte Paar hat sich nur ein wenig verzogen ,  vermutlich weil es die hellblauen waren und da die Sonne nicht so draufbrezelt .  Geht jedenfalls überhaupt nicht für den Preis !  Hätte ich bei 5€ Schuhen erwartet .  Wenigstens ein Hinweis ,  dass man die Schuhe nicht in die Sonne legen darf ,  wäre wichtig ! 
Expert	Die Crocs ,  bzw Clogs passen mir so wie ich es erwartet habe .  Ich trage normalerweise die Schuhgröße 40 und habe die Clogs in 39/40 bestellt .  Sie sitzen gut am Fuß und man hat ganz guten Halt in ihnen .  So gut es eben geht ,  ist halt kein Schuh .  Aber genau so habe ich es mir vorgestellt . 

Der Clog kann mit dem umklappbaren Haltegurt auch wie eine Sandale getragen werden .  Das ist sehr praktisch da man dann keinen anderen schuh zum Auto fahren anziehen muss .  Einfach wie eine Sandale anziehen und man hat genug halt in dem Clog . 

Die Sandalencrocs sind ultraleicht .  Das Obermaterial und die rutschfeste Sohle bestehen aus Gummi .  Sie sind nicht gefüttert und haben eine Absatzhöhe von knapp 2 , 5cm . 

Ich trage die Crocs auf der Arbeit im Altenpflegeheim da sie ultraleicht sind und man sie beim tragen eigentlich gar nicht merkt . 

Auch stundenlanges tragen der Crocs empfinde ich nicht als unangenehm und kann das ohne schmerzende Füße zu bekommen tun . 

Alles in allem kann ich die Crocs absolut weiterempfehlen .  Man muss das Aussehen halt mögen .  Außerdem kommt es nicht immer nur auf's Aussehen an . 

Vielen Dank das Sie sich die Zeit genommen haben um meine Rezension zu lesen .  Ich hoffe das ich Ihnen damit ein wenig behilflich sein konnte . 
Expert	Ein sehr schönes Jäckchen für meine Tochter !  Ich find sie echt sehr schön ! 
Wir haben größe 62 .  Die Jacke fällt eher wie eine 68 aus ,  was ich aber überhaupt nicht schlimm finde !  Besser zu groß als zu klein !  Ist aber auch immer Ansichtssache ob etwas zugroß ist oder nicht ! 
Was ich super finde ist dass man die Jacke komplett auf links drehen kann und dann eine andere Farbe hat .  Das macht die Jacke nochmal interessanter !   : )
Ich bin völlig zufrieden mit der Jacke  : )
Euphoric	ein absolutes muss in der verbesserten Lebensqualität  .  .  . so schnelle Ergebnisse hätte ich mir niemals nach 17 Jahren unerträgliches Leid träumen lassen  .  .  . Wechseljahre Beschwerden -  Hitzewallungen bis zur Atemhyperventilation  .  .  . alles weg innerhalb einer Woche  .  .  . UNGLAUBLICH MSM Magnesium OPC Vitamin C D3/K2  B12 das gesamte Macht es  .  .  . meine gesam .  Beschwerden folgende Bluthochdruck  ,  Gefäße im Kopf  Störung  ,  Ekzeme  ,  Haut Allergien Gelenke Arthrose Fibromyalgie Magen  (chr . Gastritis ) Darm (  Chron )  ,  Tinnitus chr . entzündete Nasenschleimhaut  ,  Nieren werte aufgrund von Schmerzmittel angegriffen die ich nur 2x tägl .  genommen hatte  ,  Globus im Hals seit 8 Jahren fast tägl .  da konnte mir bis jetzt kein Arzt helfen  .  .  .  . es kam von 2002 - 2018 immer was neues hinzu und die Pharma hat mich noch kränker gemacht  .  .  .  . ich bin so etwas von pos . Überrascht das ich davon nicht mehr abweichen werde  .  .  .  . werde mir noch Chrom besogen und absolut den Empfehlungen von dem Franz folgen seitdem geht's mir unverschämt GUT auch so die Magensäure Medis nehme ich natürl .  auch nicht mehr dafür Bittertropfen jeden Morgen und nach jedem Essen keine Probleme seit 3 Wochen  .  .  . ebenfalls zu empfehlen
BeatingAroundTheBush	***Update 10 . 09 . 2019 ***
Ich nehme immer noch eine Kapsel täglich ,  und mein Immunsystem ist topfit !  Seit Januar 2018 keinen einzigen Tag mehr krank gewesen bzw .  irgendeine Erkältung o . ä .  gehabt .  Im August 2019 habe ich mich nochmal vom Gyn meinen HPV-Wert testen lassen ,  weiterhin ist alles okay und keinerlei Auffälligkeiten festzustellen .  Mein Immunsystem hat den Virus also erfolgreich bekämpft ( .  .  .  .  und meine Gyn sagte noch vor paar Jahren "da kann man nix gegen machen") .   .  .  .  . von wegen .  .  .   Also ich bleib bei den Kapseln !  Aber ,  wie schon beschrieben ,  sie bewirken bei mir keine Änderung an Haut ,  Haaren und Nägeln - aber darauf kam/kommt es mir ja auch nicht an ! 
***Update-Ende***

Nehme dieses OPC seit Anfang 2018 und habe mir jetzt die dritte Flasche bestellt . 
Ich habe damit angefangen in der Hoffnung ,  meine HPV-Viren loszuwerden (die Werte waren im Januar weiterhin kritisch ,  wären sie beim nächsten Kontrolltermin im August diesen Jahres weiter so gewesen ,  hätte ich lt .  meiner Gyn die zweite OP gehabt) . 
Der Kontrolltermin im August bei meiner Gyn ergab :  Nichts !  Keinerlei Auffälligkeiten mehr vorhanden !  D . h .  ,  mein Immunsystem war also inzwischen so fit ,  das es die HPV-Viren restlos bekämpft+beseitigt hat !  Nach mehr als vier Jahren !  Für mich ist das kein Zufall ,  sondern ich bin der Überzeugung ,  dass das OPC mir dabei geholfen hat .  Ganz davon abgesehen habe ich in diesem Jahr keinerlei Erkrankung gehabt - selbst mein kleiner Sohn mit Magen/Darm-Infekt und vor kurzem fiebriger Erkältung konnte mich nicht anstecken .  Das Haare und/oder Nägel davon mehr wachsen ,  finde ich nicht .  Aber ich habe durch das OPC scheinbar ein enorm gestärktes Immunsystem bekommen ,  und fühle mich generell fit und munter .  Und das reicht mir ,  um dabei zu bleiben ! 
NoDemands	Also als erstes möchte ich die positiven Seiten des Produktes hervorheben : 
Ich fühlte mich prinzipiell immer müde ,  konnte immer schlafen und hatte einfach das Gefühl keine Kraft zu haben ,  aber seitdem ich die OPC Kapseln zu mir nehme fühle ich mich 1000 mal besser ,  kräftiger und gesünder !  Ich habe einfach viel mehr Energie und auch mein normalerweise sehr schwaches Immunsystem profitiert enorm von den Kapseln !  Haarwuchs und ähnliches kann ich noch nicht beurteilen ,  da ich dafür noch nicht lange genug verwende . 
Nun zu meiner einzigen  „ Kritik “  ,  mir wird ab und zu extrem schlecht von den Kapseln (musste einmal sogar brechen) .  Das erste Mal gebe ich mir selbst die Schuld ,  weil ich sie auf leeren Magen genommen habe ,  ein anderes Mal jedoch nahm ich sie am Abend nach dem Essen und die extreme Übelkeit war wieder dar .  Vielleicht war es ein Anwendungsfehler oder ich habe einfach einen empfindlichen Magen ,  nichts desto trotz würde ich die OPC Kapseln auf jeden Fall weiterempfehlen ! 
WaitingForMrPerfect	Ich habe mich zunächst sehr gefreut ,  die Lieferung kam schnell ,  Verpackung war ordentlich ,  die Dose versiegelt so wie es sein sollte ,  doch nach dem öffnen war ich schon enttäuscht .  Auf dem ersten Blick sieht man dass die Kapseln nicht vollständig gefüllt sind .  Genauso haben meine Kapseln ausgesehen als ich Sie selber mit einer manuellen Kapselfüllmaschine befüllt hab . 
Da Frag ich mich wie will/kann der Verpacker (hab mit Absicht Verpacker und nicht Hersteller geschrieben) Garantie geben dass in jeder Kapsel min .  215mg OPC drin sind ?
Des Weiteren ist das OPC sehr hell  . 
Ich hatte noch von einem anderen Hersteller eine Kapsel OPC übrig und konnte direkt vergleichen .  Habe euch ein Foto gemacht damit Ihr selber ein Eindruck bekommt . 
Mein Fazit : 
Verpackung TOP ,  allerdings Kapseln kleiner als die von anderen Verkäufern und auch nicht vollständig gefüllt ,  sehr Helles OPC , 
Auch die ein oder andere Leere Kapsel in der Dose (was an sich nicht schlimm ist ,  habe aber nicht abgezählt ob sie mitgezählt wurden als Teil von den 180)
Wem das alles nichts ausmacht soll ruhig bestellen ,  ich für mich werde die Kapseln zurückschicken und doch wieder auf den vorigen Lieferanten zurückgreifen

Foto :  auf dem Foto ist in der Mitte die Kapsel von anderem Lieferanten zu sehen und links und rechts von diesem Lieferanten . 
Der Unterschied ist offensichtlich .  .  .  . 
Deshalb von mir leider nur 1 Stern
Complainer	Selten ein OPC Produkt eingenommen ,  welches so wenig Wirkung zeigt . 
Nehme OPC schon seit langem aus Überzeugung .  Die Wirkung auf den menschlichen Organismus ist so vielfältig und gut .  .  .  wenn man den richtigen Vertreiber findet .  Dieses OPC scheint so minderwertig zu sein ,  dass die Einzige Wirkung bei mir Magenkrämpfe und - Verstimmungen waren .   Die positiven Wirkungen des OPC stellten sich ein und ich spürte eine Verschlechterung in fast allen Bereichen ,  welche ich vorher mit dem Produkt von Mitbewerbern in den Griff bekommen hatte .  Erst nach dem ich das Produkt abgesetzt hatte und zu meinem ursprünglichen Zulieferer zurück gekehrt war wurde es besser . 
Ich hatte mich hier von den positiven Bewertungen ,  dem Preis und Werbeversprechen blenden lassen . 
Bei diesem Produkt spart man definitiv nicht ,  da es meiner Meinung nach nur noch zur Entsorgung taugt .  Meine besten Erfahrungen habe ich mit dem Premium OPC von Sports &amp ;  Health gemacht .  Zudem steht hier ein super Support mit arrangierte Mitarbeitern dahinter . 
Und wieder bewahrheitet sich der Spruch :  "Wer billig kauft kauft zweimal" .  .  .  Nur leider ist es hier kein Produkt ,  was einfach kaputt geht ,  sondern ein Ergänzungsmittel ,  welches eingenommen wird .  Im günstigsten Fall scheidet man es zu 100% aus .  Was bei mir derartige Magenkrämpfe verursacht hat möchte ich nicht wissen . 
Sorry ,  aber meiner Meinung nach nur 0 Sterne wert .  .  .  1 Stern ist schon zu viel
WaitingForMrPerfect	Ich habe das Produkt wieder abgesetzt , nachdem ich starke Bauchschmerzen bekommen hatte . 
Eine Woche später habe ich es nochmal versucht und nach 2-3Tagen
hatte ich wieder Darmkrämpfe . 
Ich habe die Kapseln einem Freund geschenkt , der schon länger OPC nimmt und es auch verträgt . 
Offensichtlich vertrage ich den hohen Gehalt an Bitterstoffen im OPC nicht . 
Macht aber nichts . Das Produkt mag gut sein aber ich muss kein OPC nehmen , weder dieses noch von einem anderen Hersteller . 
Complainer	Soll niemand kaufen der größte Müll ,  kriegst Magenkrämpfe und die helfen gar nicht .  Das sind nicht mal richtige opc .  .  .  opc sind richtig braun und nicht hellbraun aufpassen Geld mache . 
WaitingForMrPerfect	Ich nehme OPC erst seit kurzer Zeit .  Ich rechachierte über Darmsanierung ,  Entschlackung und dergleichen .  In diesem Zusammenhang wurde OPC für optimale Durchblutung und für geschmeidige Blutgefäße empfohlen .  Ich kombiniere es auch mit Vitamin C und Mariendiestel .  Ich leide an einer Autoimmunerkrankung und versuche meinem Körper so gut es geht zu unterstützen . 
WaitingForMrPerfect	Gutes und günstiges Produkt . 
Allerdings begann nach 2-wöchiger Einnahme ein morgendliches Ergeben . 
Zu empfehlen wäre ,  das Produkt abends vor dem zu Bette gehen zu sich nehmen . 
Ansonsten gute Wirkung . 
WaitingForMrPerfect	man muss immer eins bedenken ,  viele dinge braucht der körper und wir tun nicht immer alles ,  also wäre vitamin und dies produkt ne möglichkeit . 
Expert	Ich habe dieses Produkt ausgewählt ,  da in der Beschreibung auf der Seite angegeben ist ,  dass es 380 mg OPC pro Kapsel enthält ,  was viel höher ist als bei anderen .  Aber tatsächlich gibt es nur 212 mg auf der Flasche .  Das Paket ist auch ein bisschen einfach .  Ich kann nicht sagen ,  dass es keinen Effekt hat ,  das braucht Zeit . 
Expert	Ich habe diese Kapseln 4 Tage genommen , dann musste ich sie absetzen .  Am 2 . Tag bemerkte ich schon Pickel im Gesicht ,  ich habe nie Pickel und eine gute Haut  ,  auch die war irgendwie trocken .  Dann bekam ich Verstopfung und eine absolutes Völlegefühl ,  was sich auch nach dem 4 .  Tag nicht änderte und ich mich sehr unwohl fühlte .  Auch mein gesamter Zustand war komisch ,  ich fühlte mich schwach und kaputt .  Meine Freundin wiederum verträgt sie gut ,  kommt wohl auf den Menschen an .  Die Firma war sehr kulant und erstattete mir den Betrag . 
Rager	In der Beschreibung steht klar geschrieben ,  dass man 240  !  !  Kapseln bekommt !  Es sind aber nur 180 !  Kapseln drin !  Wo sind die weiteren 60 Kapseln??
Expert	Leider muss ich offen gestehen dass ich das OPC regelmäßig genommen habe .  Habe auch qualitative vergleiche gehabt und habe daher eine Messlatte .  Aber einen richtigen Effekt spürte ich leider nicht .  Kann an mir liegen ,  kann am OPC liegen . 

Update 04 . 09 . 2019 : 

Trotz sehr langer Einnahme keine Wirkung beobachten können .  Habe andere vergleiche ,  in der das OPC auch viel dunkler ist und für seine Qualität spricht . 
NoDemands	Es ist meine zweite Packung von diesem Hersteller .  Was mir aufgefallen ist dass bei dieser Lieferung zwar mehr Kapseln enthalten halten sind ,  jedoch ein Unterschied zu den vorherigen vom OPC Gehalt besteht .  Pro Kapsel sind statt 280 mg vor 8 Monaten nur 212mg OPC enthalten .  Außerdem gibt es auch noch einen Unterschied zwischen der deklarierten Menge auf der Verpackung zu der beworbenen Menge Traubenkernextrakt  im Text hier bei Amazon .  Das sollte der Hersteller korrigieren . 
NoDemands	Es heißt ja ,  Qualität hat ihren Preis .  Das kann ich hier nicht bestätigen .  Denn hier ist ein gutes Beispiel dafür ,  dass Qualität nicht teuer sein muss . 

Sie macht was sie soll ,  ist klein ,  dezent am Lenker (ich mag diese großen Dinger nicht) und einfach zu bedienen ,  ohne die Hand vom Lenker zu nehmen .  Außerdem ist sie laut genug ,  obwohl es sich hier um einen echten winzling handelt . 

Haben mittlerweilse 2 davon . 
NoDemands	Ob OPC- Kapseln helfen oder nicht ,  kann man sicher nicht so leicht feststellen .  Man muss von einem antioxidativen Langzeiteffekt ausgehen .  In der Regel sind es Kapseln ,  egal welches Fabrikat ,  und deshalb nicht immer leicht zu schlucken .  Diese hier entsprechen mE der Regelgröße .  Ich habe auch das Gefühl ,  dass sie blähend wirken ,  aber das liegt vermutlich auch an der Substanz selbst und sicher nicht am Hersteller ,  deshalb lege ich die Einnahme eher auf abends . 
Das einzige ,  was ich bei diesen ganzen Nahrungsergänzungsmitteln ernstlich zu kritisieren habe ,  ist die Verpackung .  Warum muss es bei einem naturbelassenen reinem ,  schadstofffreien Produkt denn unbedingt eine Plastikflasche sein???? Glas ist sicher teuer ,  nehme ich an .  Aber hatte man nicht in den 60er bis 90er Jahren nicht auch Tüten und Kartons aus Papier/ Pappe? Wäre auch Zellophan eine Alternative? Dafür würde ich dann auch mehr bezahlen . 
Expert	VORAB :  Ich betreibe nun seit über 10 Jahren Kraftsport .  Natürlich habe ich auch diverse Supplements verwendet .  Über den Nutzen der diversen Produkte scheiden sich bis heute die Geister .  Hinzu kommt ,  dass jeder einen anderen Stoffwechsel hat .  Daher hier meine ganz persönliche Meinung zu dem Produkt . 

HERSTELLER :  Die Produktlinie "ESN" (Elite Sports Nutrients) ist die Hausmarke der Fitmart GmbH &amp ;  Co .  KG aus Deutschland (Rellingen) .  Produziert werden die Produkte in Deutschland - über den Wahrheitsgehalt gab es in der Vergangenheit kontroverse Diskussionen ,  allerdings hat das Unternehmen bereits durch Prüfung durch das Gesundheitsamt und in diversen Videos aus der eigenen Produktion alles offen gelegt .  Meiner Meinung nach bedarf es hier keiner weiteren Diskussion . 

LIEFERUNG :  Die Lieferung erfolgte zügig und problemlos .  Das Produkt kam unbeschädigt .  Der Beutel ist aus irgendeinem Kunststoff .  Der Verschluss ist wieder verschließbar - funktioniert auch ,  wie es soll . 

PRODUKT :  Kreatine sind Aminosäureverbindungen ,  die der Körper in geringen Dosen beim Konsum von roten Fleisch (z . B .  Rindfleisch) selbstständig synthetisiert .  Die zusätzliche Einnahme von Kreatin soll der Steigerung des natürlichen Kraft- und Muskelzuwachses dienen sowie die erforderlichen Regenerationsphasen des Körpers beschleunigen .  Dies wurde in diversen Test und Studien bereits nachgewiesen . 

EINNAHME :  Über die Dauer der Einnahme scheiden sich weiterhin die Geister .  Die einen raten von einem langfristigen Konsum ab ,  da es die körpereigene Produktion schädige bzw .  dazu führen soll ,  dass der Körper diese einstellt .  Ebenso werden andere körperliche Schäden thematisiert .  Die andere Seite schwört auf eine dauerhafte Einnahme .  Für mich persönlich war es jedoch nicht nachvollziehbar ,  wieso eine dauerhafte Einnahme zur Veränderung der körpereigenen Produktion führen soll ,  da es sich um Aminosäureverbindungen handelt ,  die nicht an die Synapsen des Gehirns andocken und dort Veränderungen bewirken .  Daher wollte ich es einmal selbst wissen und habe das Produkt über ein Jahr täglich nach dem Training eingenommen - ein gestrichener Teelöffel in Traubensaft .  Übertreibt es jedoch nicht mit der Menge ,  sonst gibt es schnell mal "flotten Otto" ,  mehr aber auch nicht . 

WIRKUNG :  In den ersten 4 Wochen habe ich eine leichte Leistungssteierung wahrgenommen .  In den folgenden 4-8 Wochen habe ich ebenfalls einen großeren Gewichts- und Kraftzuwachs wahrgenommen .  Insbesondere zu Beginn wird jedoch viel Wasser in den Muskelzellen abgelagert ,  daher rührt ein Teil des Muskelzuwachses .  Allerdings sei gesagt ,  dass die Optik nicht aufgeschwemmt wirkt ,  da die Wasserablagerung in Folge der Glykogenablagerung im Muskel direkt in den Muskelzellen erfolgt und nicht unter der Haut o . ä .  Nach mehreren Monaten hatte ich mich wohl mehr oder weniger an den Konsum gewöhnt und der Körper hat sich soweit eingependelt .  Weitere großartige Veränderungen blieben aus . 

Nach fast genau einem Jahr habe ich dann den Konsum komplett eingestellt und habe darauf hin auch ungefähr 3-4 kg in den folgenden 4 Wochen "abgenommen" .  Nebenwirkungen habe ich seitdem (inzwischen ist fast ein weiteres Jahr vergangen) nicht wahrgenommen .  Denke daher ,  dass ich die nächste "Kreatinphase" starten werde . 

FAZIT :  Bei mir hat das Produkt genau die Wirkung entfaltet ,  die ich erreichen wollte .  Über die Qualität kann ich wenig sagen ,  da ich kein eigenes Labor besitze und alles muss man nun nicht aufs letzte Korn prüfen .  Ich war sehr zufrieden und werde es wieder kaufen .  Daher von mir eine Kaufempfehlung ! 
BeatingAroundTheBush	Es gibt viele Produkte die Kreatin mit vielen Extras noch anbieten ,  aber einfaches Monohydrat reicht vollkommen aus ,  schont den Geldbeutel und wirkt . 
Dieses Produkt hier ist Preis Leistungsmässig mein Favorit .  Es schmeckt neutral ,  löst sich gut und ist in einem wiederverschließbaren Beutel ,  welchen ich mir aber regelmäßig in eine Dose umfülle . 
Die Wirkung von Kreatin ist denke mal bekannt ,  wenn man nach so einem Produkt sucht .  Ein weit verbreiteter Irrtum ist ,  dass Kreatin aufschwemmt und einen dick aussehen lässt .  Kreatin speichert mehr Wasser im Muskel ,  so dass diese praller wirken und nicht der Körper aussieht wie ein Schwamm . 
Bei regelmäßiger Einnahme merkt man eine spürbare Kraftsteigerung von Woche zu Woche .  Ich nehme täglich immer 5g ein und kann die positive Wirkung auf jeden Fall bestätigen . 

Wenn meine Rezension hilfreich war würde ich mich über einen Daumen nach oben freuen . 
WaitingForMrPerfect	Im Vergleich zu einem anderen Produkt löst sich dieses Kreatin sehr gut in warmem Wasser und schmeckt relativ neutral .  Ich mache mir täglich mit nicht ganz kochendem Wasser einen Becher Instant-Zitronentee und füge einen Teelöffel Kreatin hinzu .  So habe ich gleich auch ein wenig Zucker im Blut - für die nötige Insulinproduktion ,  die das Kreatin besser in die Muskeln befördert . 
Die Wirkung ist schwer abzuschätzen ,  aber ich habe schon den Eindruck ,  dass ich beim Krafttraining die Gewichte in kürzeren Abständen erhöhen kann .  Eventuell ist es auch ein Placebo-Effekt ,  wer weiß das schon .  Oder es liegt an der Änderung beim Eiweißshake ,  die ich letztens vorgenommen habe .  Jedenfalls geht es mit dem Training voran .  Ich brauche ein wenig mehr Magnesium ,  zu Beginn der Einnahme hatte ich Probleme mit leichten Muskelkrämpfen .  Deshalb nehme ich nun gleichzeitig eine niedrig dosierte Mg-Tablette zu meinem Kreatin-Mix . 
Es wäre schön ,  wenn der Hersteller einen Dosierlöffel beilegen würde ,  dann gäbe es die 5 Sterne !  Mit einem Teelöffel ist die genaue Dosierung im Grammbereich sehr schwer und eher Glücksache ,  auch die Küchenwaage versagt da . 
WaitingForMrPerfect	Ich habe mittlerweile die 3 .  Packung angebrochen und muss sagen ich bin begeistert ! 
Ich finde die Qualität besser ,  als bei teilweise teureren Produkten ,  die ich vor probiert habe . 
Was ich besonders gut finde ist die Wasserlöslichkeit ,  diese ist wirklich hervorragend . 
Der Grund warum ich einen Stern abziehe ist die Verpackung .  Diese schließt zwar mit ein wenig Aufwand sicher ,  allerdings ist das teilweise eine ziemliche Fummelei . 
Hier würde ich mir eine Dose mit zB .  einem Drehverschluss wünschen . 
WaitingForMrPerfect	Die Löslichkeit ist in Ordnung .  Um genau zu sein löst es sich überhaupt nicht (was man sieht wenn man es nach dem Schütteln kurz stehen lässt) ,  da es aber sehr fein ist kann man es geschüttelt gut trinken ,  da hatte ich schon deutlich schlechteres . 
Was mich aber extrem stört ist dass ESN es nicht gebacken kriegt einen Messlöffel beizufügen ,  genauso wie bei ihrem Protein .  So ist es mir unmöglich die 3g empfohlene Tagesdosis abzuschätzen .  Das gleiche Problem hatte ich auch schon beim Proteinpulver von ESN . 
Complainer	Wer auch immer hier behauptet ,  das dieses Creatin sich gut in Wasser löst ,  der lügt  !  !  Das Zeug löst sich kein Stück im Wasser auf ,  egal wie lange man rührt  !  !  Es wird im Wasser durchs umrühren verwirbelt ,  mehr nicht .  Lässt man das Glas dann ein paar Minuten stehen ,  setzt sich das Pulver komplett am Boden ab .  .  . 
Geschmacklich ist es auch nicht neutral ,  es schmeckt etwas bitter und leicht unangenehm .  Man kriegt es runter ,  der Geschmack hält sich nicht lange im Mund ,  aber es schmeckt halt leicht bitter . 
Eine eindeutige Wirkung konnte ich nach wochenlanger Dauereinnahme von 5 - 8 Gramm täglich leider nicht feststellen
WaitingForMrPerfect	Nehme schon sein längerem OPC hatte immer nach der Einnahme Magenbeschwerden  ,  das OPC von natural  elements vertrage ich sehr gut . 
Der Preis ist für das hochdosierte OPC super . 
WaitingForMrPerfect	Zunächst möchte ich Stellung zum Geschmack nehmen .  Selbstverständlich ist dies lediglich eine subjektive Sicht .  Jeder hat andere Geschmäcker .  Jedoch ist hier gar kein Geschmack gegeben .  Es schmeckt wortwörtlich nach nichts .  Man möchte ja etwas leckeres zu sich nehmen ,  sodass die Motivation steigt dies auch weiter zu konsumieren .  Erst dadurch entwickelt sich die Konstanz .  Es schmeckt allerdings nach gar nichts ,  weshalb man sich auch gar nicht freut das Produkt zu konsumieren . 

Das Design der Verpackung sieht gut aus .  Die Farben Schwarz und Gelb kombinieren sich sehr gut .  Es zeigt einem ,  dass das Produkt effektiv ist und seine Leistungsfähigkeit verbessern kann .  Es spricht einen an ! 

Das Produkt ist relativ klein und der Inhalt ist gering .  Dies ist nicht so schlimm ,  da auch nur eine geringe Portion empfohlen wird .  Jedoch erheben sich die Erfolge nach mehreren Monaten ,  vielleicht Jahren .  Zudem ist nicht das Creatin ,  dass hauptsächlich den sportlichen Erfolg zeigt ,  sondern der Sportler selber .  Also kein Sport und dann Kreativ nehmen ,  ist eine schlechte Kombination und führt zu negativen Auswirkungen .  Erst eine mit Disziplin ausgeführte langwierige Trainingseinheit kann mit der Kombination von Creatin Erfolge zeigen .  Das Creatin wirkt bei mir minimal .  An den ersten Tagen merkt man gar nichts .  Dies ist jedoch normal ,  denn die Leistungsfähigkeit steigert sich mit der Zeit .  Allerdings ist der Preis meiner Meinung zu hoch .  Viele erhoffen sich in den ersten Tagen viel und erreichen keine Ergebnisse .  Dafür ,  dass man das Creatin langfristig einnehmen muss und das Training der entscheidende Faktor ist ,  kann auch ohne Creatin als Ergänzungsmittel ein optimale Leistungsfähigkeit erreicht werden . 
Somit ist festzustellen ,  dass hauptsächlich motivierte und disziplinierte Sportler Creatin nehmen sollten ,  da eine effiziente Leistungsfähigkeit erst nach einer bestimmten Zeit erreicht werden kann . 
Folglich ist Creatin kein Muss .  Jedoch für Sportler ,  die mehr erreichen möchten ,  eine gute Hilfe . 
WaitingForMrPerfect	Das Creatin ist okay .  Für den Preis kann man da nicht viel falsch machen .  Das Pulver als solches ist relativ fein ,  habe schon körnigereres Creatin Pulver erlebt .  Es löst sich wie Creatin nun mal so ist in Wasser nicht so richtig auf ,  da muss man paar Mal Wasser nachfüllen und kurz nach dem umrühren während das Pulver im Wasser rumfliegt das Glas austrinken . 
Die Wirkung scheint meiner Meinung nach gegeben zu sein ,  hat mir in meiner Defintionsphase geholfen nicht mit den Kraftwerten zurückzufallen . 
WaitingForMrPerfect	Das Produkt funktioniert super .  Auch unser 4 jähriger Sohn kann den Dot per Sprachbefehl steuern . 
Nun aber zum Grund der negativen Bewertung . 
Wir haben lediglich Prime und können somit nicht alle Songs frei hören .  Nur über das kostenpflichtige Music unlimited sind mehr Songs verfügbar .  Wenn ein Song nicht frei verfügbar ist fragt Alexa "Möchten Sie mehr über Music unlimeted erfahren"? Wenn hier mit "Ja" geantwortet wird erfährt man nicht nur mehr sondern schließt automatisch die Mitgliedschaft ab . 
Also Vorsicht vor dieser unseriösen und hinterlistigen Aktion von Amazon . 
Expert	Lohnt sich der Kauf des Dot der 3 .  Generation ,  oder lohnt sich sogar der Wechsel ,  wenn man schon den Dot der vorherigen Generationen besitzt? Ich versuche mich sehr kurz zu fassen ,  aber ich kenne mich ,  wer also nicht viel lesen mag ,  scrollt direkt nach ganz unten auf mein Fazit . 

Seit April 2018 hatte ich zum Vergleich zwei Dots der zweiten Generation .  Als ich nun auf Amazon die dritte Generation entdeckte war die logische Folge ,  dass ich mich fragte ,  ob Amazon es tatsächlich geschafft hat die Kritikpunkte der zweiten Generation auszubessern .  Schauen wir uns mal an ,  was sie verändert haben .  .  . 

Design
Der neue Echo Dot sieht meines Erachtens nach besser aus als der alte . 
Das äußere Design ist mit dem Stoff und der runderen Form haptisch und optisch deutlich ansprechender .  Die Farben sind wie bei den größeren Brüdern :  Sand ,  Anthrazit und Schwarz .  Wir haben uns für Sand entschieden .  Bei den Anschlüssen auf der Rückseite hat man den Micro USB Anschluss zum Laden des Dot der 2 . Generation bei der 3 . Generation durch einen DC Netzteil Anschluss ersetzt .  Dies sollte man bedenken ,  wenn man den Dot zum Beispiel an einem USB Hub betreiben wollte .  Ansonsten hat auch der Neueste einen Kopfhörer-Anschluss ,  um ihn zum Beispiel mit anderen Lautsprechern zu koppeln . 

Klang
Der Klang ist um Längen besser als beim Dot der vorhergehenden Generationen .  Während die alten Generationen eher wie eine kleine Blechdose klangen und mir nur ein mildes Lächeln abringen konnten ,  haben Die Designer inzwischen ihre Hausaufgaben gemacht und einige Veränderungen vorgenommen .  Der Klang hat dadurch mehr Tiefe und Volumen bekommen .  Achtung ich spreche hier nicht von Bässen ,  dies ist bei dem wirklich winzigen Volumen auch nicht zu erwarten .  Natürlich kommt der Dot auch an kein Sonos- ,  Bose- ,  oder B&amp ; W-Gerät ran .  Darum geht es hier aber auch nicht ,  da diese Geräte natürlich auch um ein Mehrfaches mehr kosten und in einer gänzlich anderen Klasse spielen .  Ich finde dass die Weiterentwicklung des Amazon Sprach-Assistenten in eine klare ,  bessere Richtung geht und dass die Kritik der Käufer von Amazon zu Herzen genommen wurde .  Dafür ein klares  : 👍🏻

Mikrofone
Gefühlt funktionieren die Mikrofone besser ,  als bei den vorherigen Generationen . 

Funktionen
Funktionen kommen täglich neue hinzu .  Es gibt unzählige Skills ,  von denen ich zugegeben nur wenige nutze ,  diese aber täglich und häufig .  Ich benutze Amazon Echo als Gegensprechanlage im Haus ,  als Sprachfernbedienung für unsere Philips Hue Leuchten und als Multiroomlautsprecher in Verbindung mit Amazon Music Unlimited und Audible ,  oder mit einem Internet-Radio Sender .  Echt lässig mit  „ Alexa spiel Radio FFH “  in den Morgen zu starten . 
„ Alexa ,  wie ist der Verkehr? “ 
Alexa sagt Ihnen ,  wie lange Sie für den Weg zur Arbeit benötigen .  Gehen Sie in Ihre Alexa App und wählen Sie  „ Einstellungen “  &gt ;   „ Verkehr “  ,  um Abfahrts- und Zielort einzugeben . 
Fragen wie  „ Alexa ,  wie wird das Wetter heute? “  werden bei vorheriger Einstellung des Standortes in der App ,  exakt beantwortet .  Die Kinder finden natürlich die Funktionen  „ Erzähl einen Kinderwitz “  oder  „ Starte den Pupsgenerator “  grandios . 

Technische Daten
99 x 99 x 43 mm ,  300g
15 Watt
Alles weitere ist auf der Angebotsseite nachzulesen . 

Pros : 
Tolles Design ,  wirkt dadurch deutlich edler
Deutlich verbesserter Klang mit mehr Volumen
Lautstärkepegel höher
Mikrofone wirken empfindlicher (besser)
Fast täglich neue Alexa-Funktionen (Skills)

Contra
Alte Wandhalterungen passen natürlich nicht mehr
Kein Micro USB Anschluss mehr auf der Rückseite .  Keine Stromversorgung über USB mehr möglich . 

Fazit
Einem Besitzer des Dot (1 .  und 2 .  Generation) stellt sich nur eine Frage :   „ Lohnt sich der Wechsel von der alten Version auf die Neue?”
Mit dem Dot der 3 .  Generation hat sich der bisher kleinste der Reihe aus dem Hause Amazon klanglich so deutlich verbessert ,  dass ich diese Frage nur mit einem  „ ja “  beantworten kann . 
Für alle die noch keinen Dot haben ,  aber damit liebäugeln ,  kann ich eine klare Kaufempfehlung mit 5 von 5 Sternen geben und raten die 10 , - bis 20 , - € Mehrpreis auf jeden Fall zu investieren .  Es lohnt sich ! 

Danke fürs Lesen !  Viel Spaß mit ihrem neuen Echo Dot der dritten Generation . 
Expert	Die Apple Watch 5 ist (wie ihre Vorgänger) nur mit  einem iPhone ab der Generation 6S mit iOS 13 kompatibel .  Das Design hat sich zum Vorgänger kaum verändert und weist wieder als Steuerungsknöpfe eine Seitentaste und eine dreh- und drückbare Krone auf .  Da das 44mm große Modell nur 36 , 5 Gramm wiegt und es nicht zu dick ist ,  stört die Uhr nicht am Handgelenk . 

Die großen Neuerungen zu der Apple Watch 4
- Kompass : 
Nachdem der Kompass mit Hilfe des iPhone kalibriert wurde ,  funktioniert der Kompass auch mit Drittanbieter-Apps .  Somit kann einem in einer Navigations-App in Echtzeit die Blickrichtung angezeigt werden .  Zudem können in der Kompass-App  auch andere Daten (wie die aktuelle Höhe) angezeigt werden . 
- Speicher : 
Die Apple Watch Series 5 bietet nun einen 32 GB internen Speicher anstatt 8 oder 16GB . 
- Always-On-Display : 
Eine andere Neuerung ist das Always-On-Display .  Das hört sich zunächst nicht wirklich spektakulär an ,  aber es ist eine wirklich sinnvolle Ergänzung .  .  Es sind also keine Bewegungen oder Berührungen nötig ,  um Einblick auf die wichtigen Informationen wie die Uhrzeit oder im Sportmodus die Herzfrequenz und die Trainingszeit .  Somit kann man endlich ohne auffällige Bewegungen einen kurzen Blick auf die Uhr werfen . 

Das Neue/ Interessante bei watchOS 6 (dieses Update ist auch für die Watch 3 und 4 verfügbar)
- Warnungen vor zu lauten Geräuschen
- App Store auf der Uhr ,  wodurch sich Apps ohne Benutzung des iPhone installieren lassen
- neue Apps wie Taschenrechner ,  Sprachmemos und Hörbücher
- Zykluskalender für Frauen
- Neue Ziffernblätter mit Integration der aktuellen Umgebungslautstärke

Weitere lustige Features
- Walke-Talkie-App : 
Man kann zu Freunden mit einer Apple Watch mit WLAN und Mobilfunk eine Walkie-Talkie-Verbindung herstellen .  Und zwar muss man nur in der App auf Talk drücken und schon ertönt die Nachricht aus dem Lautsprecher der gewünschten Uhr .  (Diese Funktion ist sehr witzig ,  aber in unpassenden Augenblicken kann sie ausgestellt werden . )
- Sportwettbewerbe : 
Es können gegen andere Nutzer Aktivitätswettbewerbe ausgetragen werden ,  in denen jeder Punkte für das Erhalten von Aktivitätsringen bekommt . 

Akkulaufzeit
Die Akkulaufzeit wird mit 18 Stunden angegeben und ist realistisch .  Das finde ich persönlich relativ schade ,  da ich mir mehr erhofft hatte .  Je nachdem ob man viele Trainingseinheiten mit oder ohne GPS variiert die Akkulaufzeit .  Schaltet man das Always-On-Display aus ,  hält der Akku noch einmal etwas länger (fast bis zu 2 Tage) .  Insgesamt muss man aber eher jede Nacht die Uhr laden . 

Was es sonst noch zu sagen gibt
- Die Uhr bietet kein Schlaftracking . 
- Ich finde es sehr praktisch ,  dass sich die Musik von Apple-Music auf der Uhr speichern lässt und per Bluetooth-Kopfhörer abspielen kann .  Somit kann ich endlich ohne Handy durch den Wald joggen und trotzdem Musik hören . 

Ob diese Neuerungen den Anschaffungspreis wert sind ,  ist jedem selbst überlassen . 

Ich habe viel Zeit investiert ,  um diesen Bericht zu verfassen und hoffe deswegen ,  dass er Ihnen weiter geholfen hat . 
Complainer	Leider habe ich eine Allergie bekommen wegen dem Silikon Gürtel ,  obwohl ich nie mit Allergien zutun hatte .  Die selbe Uhr mit dem selben Gummi Gürtel habe ich mir wo anders  gekauft und finde es mysteriös warum ich bei meiner neunen Uhr keinen Ausschlag bekommen habe . 
Complainer	Die Uhr ist einfach zu teuer für das was es eigentlich kann .  Ratte euch einfach zur Alternative ausser ihr seid reich und könnt euch sowas leisten .  Hab mir viel mehr erhoft für den Preis
Complainer	Optisch eine 1 ,  Verarbeitung eine 1 ,  Funktionen eine 1 ,  Aufladezeit eine 1 . 
Akku eine glatte 6 . 
Das Ganze hält NUR einen TAG . 
Wow ! 
UND DAS VOM APPLE . 
WaitingForMrPerfect	Als große Apple Fan wollte ich die Smartwatch unbedingt kaufen ,  da ich auch eine hochwertige Uhr wollte ,  die meine Schritte zuverlässig zählt . 

Genutzte Funktionen : 
Vorweg :  Die meisten Funktionen der Apple Watch wie Walke Talkie habe ich selten bis nahezu nie genutzt .  Für mich war die Apple Watch bisher tatsächlich in erster Linie eine Uhr und da ich gerne Sport treibe ,  ein Aktivitätstracker !  Jedoch musste ich schnell feststellen ,  dass der Tracker nicht gut funktioniert .  Der Schrittzähler misst beim Sitzen jegliche Armbewegungen mit und am Ende des Tages hatte ich immer hohe Werte .  Wozu kaufe ich mir eine Smartwatch mit Aktivitätstracker ,  wenn die aussagekräftig ist .  Die Kalibrierung habe ich ordnungsgemäß wie auf der Apple Seite beschrieben ausgeführt und bin auch kein Laie (hatte bereits mehrere Iphones ,  Ipads etc . )

Was mir auch nicht so gut gefallen hat ,  war dass das Ziffernblatt nicht so viele Designs hat .  Ich hätte mir mehr Auswahl gewünscht .  Die ,  die man hat ,  sind mir zu eintönig . 

Die Akkulaufzeit ist richtig schwach .  Man muss auf viele Sachen verzichten ,  damit man die Uhr 1 ,  vielleicht 2 Tage benutzen kann ohne aufladen zu müssen .  Da bietet die Konkurrenz deutlich mehr für wenig Geld . 

Gefallen hat mir das ganze Design ,  die Handhabung ,  die Whatsapp Benachrichtigungen ,  eingehende Anrufe ,  Mitteilungen ,  die ganzen sonstigen Spielerein ,  das schöne große Display (obwohl mein Handgelenk klein ist (Frau) ,  wollte ich die größere Watch ,  was kein Problem war und die ganzen sonstigen Spielerein .  Des Weiteren hat man viele Apps ,  die man installieren kann . 

Meiner Meinung nach lohnt sich ein Kauf jedoch nicht ,  die Uhr ist mir (noch) nicht perfekt genug . 
Complainer	Die Apfeluhr ist für diesen Preis eine Sauerei !  Die Funktionen sind eingeschränkt und man würde sich für diesen Preis etliches mehr erwarten . 

Und das würde ich mir erwarten : 
Videos ansehen die länger als 30 Sekunden sind ,  Musik am Lautsprecher der Uhr hören ,  Eigene Töne erstellen ,  eigene Batterie Stromanpassungen vornehmen ,  Selbst die Länge und den Ton der Alarme einstellen . 

Wäre dies möglich ,  so wäre die Apfeluhr perfekt . 
So leider bekommt sie nur 3 Sternchen
Euphoric	SPLASH 2018 !  !  ! 
Temperatur-Tag :  30+ Grad
Temperatur-Nacht :  10-13 Grad

Wirklich genial !  Waren 4 Personen in einem 8 Personenzelt und haben mehr als genug Platz gehabt !  Durch das Netzdach kommt genügend Frischluft und durch das orangene Überdach gelangt nichts unerwünschtes rein !  In der Nacht kann es dann schon mal richtig kalt werden !  Schlafsäcke und decken sind also unabdingbar !  Aufbau ist sehr leicht !  Preis-Leistung ist überdurchschnittlich gut !  Gratulation für dieses Produkt ! 
WaitingForMrPerfect	Haben das Zelt für das Electric Love Festival gekauft in Salzburg . 

Der Aufbau des Zeltes ging eigentlich ganz fix und war simpel . 

Es ist genügend Platz vorhanden ,  dass wir zu 6 im Zelt waren und Trinkspiele spielen konnten . 

Es sind mehrere Art  ,  , Fenster “  vorhanden damit eine angenehme Luftzirkulation im Zelt verfügbar ist . 

Das einzige und große Manko warum dieses Zelt eine derartige schlechte Bewertung bekommt ,  weil es von 4 Tagen ,  3 Tage geregnet hat und nach 24h Regen das Zelt in vereinzelten Ecken unter Wasser stand . 

Wir haben alle Öffnungen geschlossen ,  Anleitungsgemäß aufgebaut und trotzdem hat es an mehreren Ecken rein geregnet . 

Sauber machen hat sich nicht gelohnt ,  da paar Stunden später wieder alles unter Wasser stand . 

Haben das Zelt einfach seinem Schicksal überlassen und es dort gelassen . 
Hatten nicht mal mehr Bock es zusammenzubauen .  👎🏼👎🏼
Euphoric	Die Zusatzleuchten kommen zu einem sehr günstigen Preis daher und beeindrucken mit einem wirklich sehr hellen Lichtkegel .  Gerade im Herbst ,  wo die Dunkelheit  zur eigenen Sicherheit eine solide Beleuchtung verlangt ,  sind diese Lampen wirklich gut zu sehen und erhöhen damit die eigene Sichtbarkeit um ein vielfaches .  Die Montage mit den beigefügten Clips ist mehr als einfach und bei uns halten sie problemlos .  Berieben werden die Leuchten mit Batterien ,  welche der Lieferung nicht beilagen .  Aufgrund des günstigen Preises und der hellen Lichter ist dieses Produkt für mich eine klare Empfehlung wert . 
Expert	Ein kompaktes Set welches für kurze Strecken im Stadtverkehr ausreichend Beleuchtung bietet .  Auf dunklen Waldwegen würde das jedoch wohl eher nicht ausreichen ,  da der Lichtkegel doch recht klein und nicht sooo hell ist . 
Einen Stern abzug gibt es für die ,  zwar Idiotensicher zu montierende ,  jedoch auch dementsprechend leicht zu entwendende Befestigung . 
Rager	Das Rücklicht haben wir auf der zweiten Fahrt schon verloren weil die Halterung immer nicht richtig eingerastet ist .  Das vordere Licht ist leider alle zwei Tage leer obwohl wir das für das Fahrrad meine Tochter gekauft haben und nur morgens der Weg zur Kita und abends der Weg wieder zurück benutzt wird .  Leider überhaupt keine Kaufempfehlung
Rager	Der letzte Schrott ist das .  Beim befestigen am Fahrrad fällt alles in Einzelteile auseinander .  Nur billigstes Plastik . 
Complainer	Beim Montieren ist das Gewinde schon ausgeplatzt .  Total schlechtes Material . 
WaitingForMrPerfect	Schnelle Lieferung ,  da Amazon Prime .  Ja was soll ich sagen ,  was kann man für 3 , 99 Euro erwarten? Ehrlich nicht ,  sie funktioniert ,  die Montage ist einfach ,  der Geräuschpegel na ja aber der kleine Knopf verdreht sich ständig ,  dies ist sehr nervig ,  da man vor dem nächsten Klingeln den Knopf wieder in die richtige Stellung bringen muss ,  damit man ein halbwegs vernünftiges Klingelgeräusch erzeugen kann .  Es ist halt billigste Verarbeitung .  Wie es so oft heißt ,  wer billig Kauf ,  kauft zweimal .  Leider kann ich das Produkt nicht empfehlen . 
Das nächste mal wieder im Fahrradfachgeschäft . 
WaitingForMrPerfect	1 .  keine Dübel und Hakenschrauben dabei ,  man muss die sich selber besorgen
2 .  es ist nicht ganz an der Decke befestigt ,  es ist Luft zwischen der Lampe und der Decke vorhanden ,  da es an eine Hakenschraube angehangen werden muss .  Es sieht einfach nur miserabel aus  , 

meinerseits keine Empfehlung ,  man stresst sich nur unnötig damit ,  hat mich leider Zeit und Nerven gekostet
Expert	positiv : 
- Die Lampe kahm bei Amazon wie immer schnell an . 
- ordendlich verpackt
- Lampe sieht gut aus ( wie auf den Bildern )
- qualität passt
- ich bin zufrieden
- Preis/Leistung kann man nicht meckern

negativ : 
- keine befestigungsteile (Haken für das Kabel) dabei . 
- die Blende wird nicht an der decke befestigt ,  sondern nur am Kabel ,  somit bisl fummelig es bündig mit der Decke wirken zu lassen
-Kabel muss man vor montage bisl glätten
WaitingForMrPerfect	Für Lampenprojekt bestellt . 
Lieferung erfolgte schnell und Reibungslos . 

Die Größe der Lampenschirme sollte im Vorfeld beachtet werden .  Auf den Bildern erscheinen die Schirme kleiner als in Realität . 

Preis-Leistung ist i . O . 
WaitingForMrPerfect	Eine der Lampen war meiner Meinung nach schon einmal geöffnet worden . 
Es fehlte die abdeckkappe und man musste die Lüsterklemme austauschen ,  damit man sie Montieren kann . 
Die 2 .  Lampe war komplett ok . 
Gute Qualizät für den Preis . 
Expert	Sehr stabile Verpackung ,  übersichtliche Beschreibung in mehreren Sprachen und schon kann es los gehen .  Hygienisch verpackt ,  lassen sich die Fußmasken ganz normal wie Socken anziehen . &nbsp ; &nbsp ; In den Masken befindet sich eine Flüssigkeit ,  am besten zieht ihr noch ein paar Socken darüber – dann hat die Maske einen festen Halt . &nbsp ; 

Nach ca .  zwei Stunden hat mein Mann die Fußmasken entfernt und die Füße gründlich mit Wasser abgespült . &nbsp ;  Nach 4-5 Tagen fing bei Ihm sich die Haut ganz leicht abzulösen ,  zwar etwas ekelig aber absolut schmerzfrei .  An den darauf folgenden Tag lösten sich schon ganze Hautstreifen .  Die darunterliegende Haut fühlte sich absolut weich ohne irgendwelcher Reaktionen oder Rötung an .  Mein Mann ist überzeugt weil wirklich&nbsp ; ein krasser Unterschied zu vorher und nachher sichtbar wird .  Das&nbsp ; Paar Füße mit einer Schicht&nbsp ; Hornhaut weniger und weicher unverletzten Haut belohnt einen schon beim Anblick .  Und durch die leichte Umsetzung die auch noch Funktioniert wird nun auch für Nachschub gesorgt . &nbsp ; 
Expert	Pro : 
- Sehr gute Farbauffrischung
- Einfach anzuwenden
- Reinigt/Überdeckt Flecken
- Kein Nachwischen notwendig
- Sehr ergiebig

Kontra : 
- Kokosnuss Duft
- nicht Matt
- Reinigungsleistung gering
- Handschuhe pflicht

Fazit : 
Ich bin ein echter Koch Chemie Fanboy ,  aber mittlerweile verwende ich immer mehr von Sonax ,  so jetzt auch den Kunststoffpfleger .  Die Verarbeitung ist kinderleicht ,  Staub wischen/Vorreinigen ,  sparsam auftragen ,  fertig . 
Das Ergebnis ist gut ,  ich finde jedoch ,  das der Sonax Kunststoffpfleger ein wenig zu sehr glänzt .  Es wirkt selbst nach 10min ablüften ein wenig zu speckig ,  dafür wirkt die Farbauffrischung intensiv .  Was mir gar nicht gefällt ist der Duft ,  der erinnert mich an das Baumarkt-Image ,  das Sonax noch immer anhaftet - Kokosnuss .  Bähhh .  Warum nicht wie der Rich Foam oder der Innenraum-Reiniger oder etwas von den Mitbewerbern .  Da muss Sonax noch was dran machen . 
Trotzdem ist das Produkt gut und ich werde es weiter verwenden ,  so sparsam wie das ist ,  wohl noch für Jahre . 
Euphoric	Bester Reiniger ever aufsprühen 5 Minuten warten abspülen fertig !  Perfekt !  !  ! 
WaitingForMrPerfect	Produkt ist sehr einfach in der Anwendung . 
Produkt hält auf jeden Fall was es verspricht . 
Expert	Ich habe das Mittel sowohl an einem mit 23 Jahren sehr altem Fahrzeug als auch an einem weniger als 2 Jahre alten Fahrzeug innen und außen ausprobiert .  Hier gab es unterschiedlichste Kunststoffoberflächen – von neuwertig bis verwittert und teilweise schmutzig . 

Wirkung

Der Kunststoffreiniger frischt die Farbe der Kunststoffteile gut auf – leider kann ich hier aktuell warum auch immer keine Fotos einstellen ,  auf denen man gerade bei dem alten Fahrzeug einen deutlichen Unterschied sehen würde .  Die Oberfläche ist erst glänzend und wird wenn das Mittel eingezogen ist nur noch leicht glänzend bis matt .  Bei den meisten Materialien sieht das schön und nicht speckig aus .  Auch die Anwendung an den Türgummis funktioniert gut .  Diese werden wieder schön schwarz und ich bilde mir ein auch flexibler .  Sie kleben nach der Behandlung nicht an der Tür fest . 

Bei sehr verwitterten Kunststoffen wird die Oberfläche bei der Anwendung des Mittels manchmal fleckig und streifig .  Das wird besser ,  wenn das Mittel mehrmals in einigem Abstand aufgetragen wird .  Eventuell war auf dieser Oberfläche (Leiste unter hinterem Stoßfänger) noch eine Beschichtung drauf ,  so dass das Mittel nicht sauber einziehen konnte . 

Erstaunlicherweise ist die Reinigungswirkung sehr gut .  Diese ist bei dem Spray deutlich besser als bei anderen ,  die ich schon hatte .  Wie man auf den Bildern sehen kann ,  hatte ich an den Türpaneelen und Einstiegsleisten Streifen und eingearbeiteten Dreck von den Schuhen .  Diese habe ich auch mit Wasser und verschiedenen Mikrofasertüchern sowie einem Reiniger auch mit ordentlich schrubbeln nicht wegbekommen .  Mit diesem Mittelchen sehen die Kunststoffteile wieder ordentlich und sauber aus – der Dreck wird aus dem Kunststoff herausgearbeitet .  Wie auch immer das funktioniert ,  es klappt im Ergebnis gut . 

Feeling und Geruch

Wie bei allen diesen Mitteln bleibt ein leicht öliges Gefühl auf der Oberfläche zurück .  Daher soll man es nicht auf Bedienelemente auftragen ,  was auch in der Anleitung steht .  Bei anderen Mitteln ,  die ich früher verwendet habe ,  habe ich das glitschige Gefühl aber aber schon viel schlimmer gehabt .  Das Mittel scheint vergleichsweise gut einzuziehen . 

Den Geruch würde ich als dezent bezeichen .  Es riecht ganz typisch so wie alle diese Mittel riechen .  Ich empfinde das nicht als störend .  Nach einigen Tagen ist der Geruch verflogen . 

Anwendung

Der Sprühkopf hat mich erstmal vor Rätsel gestellt .  Es muss erst eine Verriegelung auf der Unterseite gelöst werden ,  bevor die Düse um 180 Grad gedreht und damit geöffnet werden kann .  Das schlecht verständliche Piktogramm hat mir dabei nur wenig geholfen .  Allerdings ist der Mechanismus gut als Kinderschutz und verhindert versehentliches Öffnen und Auslaufen . 

Was mich an diesem Mittel wirklich genervt hat ist ,  dass bei der Sprühfunktion viel zu viel herauskommt .  Wenn man sprüht ,  wird alles großflächig mit deutlich zu viel von dem Mittel geflutet .  Man müsste schon mit einem halben Meter Abstand sprühen ,  damit die Menge pro Fläche passt ,  dann hat man aber auch gleich einen halben Quadratmeter damit eingesprüht .  Man kann zwar in verwinkelte Ecken hereinsprühen ,  dann ist da aber so viel von dem Mittel drin ,  dass es wieder herausläuft .  So muss man das Mittel halt auf ein Tuch auftragen – kommt damit aber nur schwer in die hinterste Ecke .  Das hätte man deutlich besser lösen können . 

Das ist insofern ärgerlich ,  als das das Mittel eigentlich sehr ergiebig ist .  Es reichen nur kleine Mengen ,  um eine große Oberfläche damit zu bearbeiten .  Ich habe zwei komplette Fahrzeuge innen und außen damit bearbeitet und es ist vielleicht ein Achtel aus der Flasche raus . 

Wenn man mit dem Mittel auf den Lack kommt ,  sieht man dort ölige Streifen .  Diese gehen jedoch mit einem Lappen ganz gut wieder weg . 

Tipp :  Wenn man das Mittel vor dem Polieren auf die Kunststoffe und Gummis aufträgt ,  bleibt das Poliermittel nicht mehr an diesen hängen und es bleiben keine unschönen weißen Schlieren mehr . 

Fazit

Den Sonax-Kunststoffreiniger würde ich als typischen Vertreter dieser Art von Mittelchen bezeichnen .  5 Sterne gibt es bei mir aber nur ,  wenn das Produkt perfekt ist .  Daher gibt es Abzüge für die schlechte Sprühfunktion ,  bei der viel zu viel herauskommt und für die Streifenbildung auf manchen Oberflächen .  Trotzdem kann ich das Produkt alles in allem empfehlen . 

Ich hoffe ,  ich konnte mit dieser sehr ausführlichen und - trotz kostenlosem Produkt - ehrlichen Bewertung weiterhelfen . 
WaitingForMrPerfect	Habe mir den Reiniger zum einsprühen meines Thermomix 5 bestellt .  Dieser hatte leider einen milch Schaden im Inneren so dass ich zum Entfetten sämtliche Elektroteile und Platinen hiermit versucht habe zu entfetten bzw zu reinigen Punkt da die Platine zur Reparatur eingeschickt wurde kann ich derzeit nur hoffen dass jetzt wieder alles funktioniert .  Die Anwendung war relativ einfach in geschlossenen Räumen jedoch ziemlich grenzwertig
Complainer	Ich kann doch nicht der einzige sein der diese Minderwerzigen gurte bekommen hat .  Die prüfschilder des Gurtes sind an der Gurt gerackert .  Das ist nicht nur elegal sondern hält nur 5 Minuten .  An der Ratsche sind sie eingenäht und das ist gut .  Die gute sind nicht zugelassen in ihrem Zustand .  Obwohl die Qualität nicht schlecht ist .  Aber wer damit angehalten wird hat ein Problem . 
WaitingForMrPerfect	Wir waren zufrieden
Euphoric	Wenn man in der Zeit groß geworden ist ,  wo der Gameboy der absolute Hit war ,  dann macht man mit der Tasse absolut nichts falsch ! 
Es kommt immer gut an und lässt einen an die guten alten Zeiten erinnern . 

Die Verarbeitung der Tasse ist sehr gut und auf dem wurde das Gameboy-Bild draufgeklebt . 
Es war sogar schon paar mal im Geschirrspüler und hat es gut überstanden ,  jedoch würde ich eher empfehlen die Tasse selbst abzuwaschen ,  da es sicher nach der Zeit auch den Geschirrspüler nicht überleben würde . 
Die Heiß/Kalt Funktion läuft einwandfrei und es gibt absolut nichts zu bemängeln . 
WaitingForMrPerfect	Ich fand die Tasse einfach super ,  eine der coolsten Ideen die ich für Tassen je gesehen habe . 

Jedoch ist die Tasse nicht spülmaschinenfest . 
Ich spüle eigentlich von Hand ab ,  da ich alleine nie genug Geschirr brauche um den Geschirrspüler in einer logischen Zeit zu füllen . 

Vor kurzem hatte ich Gäste da und habe die Tassen dann in die Spülmaschine gegeben ,  und nach dem ersten mal waschen bröckelt das Bild schon ab .  .  .  .  . 

Gott sei dank hab ich sie nicht als geschenk gekauft ,  das wär eine kurze Freude mit dem Geschenk gewesen . 
Expert	 Ich hatte schon öfters überlegt mir mal eine Drohe anzuschaffen ,  allerdings sind diese nicht immer unbedingt kostengünstig .  Aus diesem Grund wollte ich erstmal mit einem billigeren Model starten .  Dabei bin ich über diese Drohe gestolpert und habe sie kurzerhand bestellt .  Für knapp 70 Euro waren meine Erwartungen auch nicht sonderlich groß ,  aber für ein paar Spielereien sollte es ja wohl reichen . Verpackt kam das gute Stück super wie es für Amazon typisch ist .  Aber auch in dem eigenen Karton war alles schön eingepackt und geschützt .  (siehe Bild) . Geliefert wird alles was benötigt wird ,  um direkt zu starten ,  abgesehen von den Batterien für die Fernsteuerung .  Der Akku für die Drohe war auch schon geladen und dazu wird noch ein extra Akku geliefert .  Darüber hinaus gibt es auch noch 4 Ersatz-Propeller .  Vor dem Start sollte man noch die Schutzbügel neben den Propellern angebracht werden ,  um diese zu schützen .  Auch die Füße müssen montiert werden ,  dass passende Werkzeug liegt aber im Paket bei . Verarbeitet ist die Drohen insgesamt sauber und ohne Mängel .  Wobei die Verkabelung der Kamera etwas irritierend war .   Diese liegt leicht offen stört allerdings nicht weiter .  Die Kabel sind auch nicht lose in der Luft ,  sondern schließen mit der Kante der Drohne ab ,  wodurch sie auch geschützt sind .  Die Drohen ist sehr leicht ,  liegt wohl auch am Material . Nun zum eigentlichen ,  dem Fluggefühl und -Erlebnis .  Die Drohe kann auf unterschiedliche Weise gesteuert werden .  Entweder nutzt man nur die Fernsteuerung oder man greift auf das eigenen Smartphone zurück .  Dieses kann per Wlan mit der Drohne gekoppelt werden .  Die Fernsteuerung bietet einige Funktionen ,  doch mit dem Smartphone kann man mehr aus der Drohe herausholen .  Die Drohne ist in der Luft hörbar ,  ich empfinde sie aber nicht als unangenehm laut .  Um die Drohe zu starten schaltet man sie ein und anschließend die Fernbedienung .  Damit die Geräte gekoppelt werden muss nun noch der Steuerknüppel vor und zurück gebogen werden und schon kann es losgehen .  Sämtliche Manöver sind umsetzbar ,  es hat bei mir etwas gedauert eh ich wirklich der Herr der Lage war ,  doch nach einigen Flügen geht es dann relativ einfach .  Bei Nacht helfen die LEDS die Drohne zu sehen und zu manövrieren .  Die Schutzbügel neben den Propellern fand ich anfangs etwas überflüssig ,  doch habe dann bei meinem ersten Flug festgestellt ,  dass sie auch hilfreich sein können .  Ein kleiner Drift gegen die Hauswand konnte so abgefedert werden und der Drohne ist nichts passiert . Über das Smartphone kann man auch die Kamera nutzen ,  diese wird über das Display abgerufen und gespiegelt .  Mit 720P hat die Kamera auch gute Leistung und ist HDfähig .  Die Bilder können auch direkt gespeichert werden oder man nimmt ein kleines Video auf .  Hinzu kommen einige Funktionen die es per Fernsteuerung nicht gibt .  Diese werden ja aber auch direkt umworben ,  weshalb ich diese hier nun nicht separat aufzählen möchte . Insgesamt bin ich echt positiv überrascht wurden .  Für den Preis hat man hier eine kleine Drohen die jedoch mit einigen Fähigkeiten ausgeschmückt ist .  Ich würde sie nun nicht unbedingt bei einem Sturm starten lassen ,  aber ansonsten überzeugt sie mich .  Mit voll aufgeladenen Akku fliegt sie ca .  7 -9 Minuten ,  mit dem Ersatzakku also gute 18 .  Ich bin zufrieden und kann jedem nur raten ,  erst einmal mit  einem kleineren Model zu starten .

BeatingAroundTheBush	Mein  „ EasyFold XT 2 “  hatte ,  wie viele andere auch ,  denselben Fehler mit der fehlenden Achssicherung am Arretierungshebel .  Ich habe den Fehler erst bemerkt ,  als ich die Kartonage zerschneiden wollte und eine flachgedrückte Scheibe darin fand .  Auf der Suche wo diese Scheibe fehlen könnte habe ich festgestellt ,  dass es sich um eine sog .  Achsenklemmkappe handelt .  Zuvor hatte ich den Radträger auf der Anhängekupplung montiert und nicht gesehen ,  dass die Achse bereits einige Millimeter vorstand . 

Nach einem Schreiben an Thule (cc an Amazon) wurde mir von Amazon eine erhebliche Preisreduktion bzw .  ein Austausch angeboten .  Ich habe die Preisreduktion angenommen und den Fahrradträger mit einer Gewindestange verkehrssicher umgebaut . 

Enttäuscht bin ich von der Antwort des Herstellers .  Wie Thule anführt ,  gibt es keine Reparaturlösung sondern der Träger soll retourniert/ausgetauscht werden - kein Wort bezüglich meines Vorwurfs ,  dass es sich bei dieser  „ Achssicherung “  um eine Fehlkonstruktion handelt .  Natürlich auch kein Wort darüber ,  dass man an einen Produktrückruf denkt .  Meiner Meinung nach ist es unverantwortlich so lange zu warten ,  bis die ersten Bolzen/Radträger auf Autobahnen durch die Gegend fliegen . 

Da werden nach wie vor Fahrradträger ausgeliefert ,  bei denen eine Achssicherung fehlt bzw .  bei denen sich diese im Einsatz möglicherweise verabschiedet .  Von einem deutschen Hersteller hätte ich mir neben geheucheltem Bedauern mehr erwartet als die Aussage :   „ Für den Gewährleistungsanspruch ist jener Händler zuständig ,  wo Sie diesen Träger gekauft haben .  “  !  !  ! 
Complainer	Ein Träger speziell für Mountainbikes ,  E-Bikes und Fatbikes… . 
absolute Fehlkonstruktion .  Unsere neuen E-Mountainbikes von Bulls kann man nicht mit den Halterungen befestigen . 
Die Greifer sind viel zu niedrig ,  bzw .  der längere noch zu kurz für das 2 .  Rad .  Überhaupt nicht durchdacht . 
Und dann gehen die Rücksendekosten auch noch zu unseren Lasten .  .  .  . 
Rager	Nach langen Überlegungen und vielen Testberichten habe ich mich für unsere drei Fahrräder für den namhaften Hersteller Thule entschieden ,  obwohl mir z . B .  die festen Klammern weniger gefallen als die Ratschenbänder anderer Hersteller .  Auch der Preis ist nicht ganz ohne . 
Um so größer war die Enttäuschung ,  als das Paket heute angekommen ist und natürlich der Fahrradträger gleich getestet wurde . 
1 .  Die Verpackung wurde mir schon geöffnet vom Paketdienst übergeben mit der Aussage ,  dass Thule wohl immer aufgeht ,  da die Kartons nicht verklebt sind .  Nach einer kurzen Überprüfung auf Vollständigkeit wurde der Fahrer seines Weges geschickt .  Die Delle ,  die durch die schlechte Verpackung schon in einem Aluminiumbauteil war ,  hatte ich leider erst später gesehen - aber ,  das wäre noch kein Rücksendegrund . 
2 .  Die mitgelieferte Beschreibung ist im Stil der schwedischen Möbelhäuser und leider nur bedingt brauchbar .  Wenigstens etwas Text anstatt des Bilderrätsels wären hier sinnvoll ,  aber so hatte ich wenigstens mit meiner Frau noch ein lustiges Such- und Rätselspiel . 
3 .   Schon während dem vergeblichem Versuch ,  den Klemmmechanismus zu verriegeln purzelten die ersten Plastikabdeckungen  .  .  .  .  .  echt jetzt  .  .  .  knapp 600 Euro und es regnet schon Teile???
4 .  Nach einigen Versuchen und einigen Schweißperlen war der Fahrradträger fest auf der AHK verankert und die Plastikkappen ,  die dabei abgefallen waren ,  schnell vergessen (dummerweise war eine der Haltestangen im Weg um den Hebel leichter zu erreichen ,  der Mechanismus diese kurz auszuhängen hat aber auch nicht funktioniert)
5 .  Jetzt erstmal schauen ob die Heckklappe zugeht aber vorher den Abkippmechanismus auslösen ,  dass das Auto keinen Schaden nimmt .  Den Fußhebel konnte man zwar reindrücken ,  nur leider ohne jeglich Funktion ,  außer ,  dass noch eine Plastikabdeckung abgefallen ist  .  .  .  nicht wirklich ,  oder???? Kurz angesehen woran es liegt :  Die Stangen der Mechanik haben sich ausgehängt und sich in der Feder verheddert  .  .  .  ERGO :  Das Teil geht zurück ! 
Mir fehlen die Worte .  Qualitätskontrolle scheint gleich NULL zu sein .  Das war mit Sicherheit mein letzes Thule Produkt ! 
Complainer	Lieferung 3 Tage nach angekündigtem Liefertermin
Artikel war unvollständig montiert ,  nicht funktionsfähig .  Erst nach Einhängen der Zugdrähte zum Abklappen des Fahrradträgers liess sich dieser klappen .  (eindeutiger Montagefehler) innnere Verpackung beschädigt ,  Artikel machte den Eindruck als wurde er evtl .  bereits mehrfach versendet . 
BeatingAroundTheBush	Warum vergebe ich nur einen Stern? Nun ,  es ist toll wie man den Träger montiert ,  er ist Stabil und die Qualität ist auch in Ordnung .  Er kostet ja auch 500€ .  Aber ,  die wichtigste Aufgabe des Trägers ist nun mal der Transport von Fahrrädern .  Und 2 eMoutainbikes zu montieren und zu befestigen ist nahezu unmöglich .  Durch die unterschiedlichen Geometrien der Räder ,  ist das befestigen mit den mitgelieferten Halterungen einfach unmöglich .  Was hilft mir ein Fahrradträger der sich super auf die Kupplung montieren lässt ,  schön zusammen klappbar ist ,  aber keine Räder transportieren kann .  Eventuell sollten sich die Ingenieure nochmals überlegen ,  was die Hauptaufgabe ist .  Natürlich kann ich zusätzliche Halter kaufen ,  die das befestigen ermöglichen .  Allerdings bin ich nicht bereit ,  nochmal 50€ zu investieren ,  um die Hauptfunktion des Trägers zu ermöglichen .  Schade . 
Expert	Der Fahrradträger wirkt hochwertig und funktioniert auch wie beschrieben ;  Problem ist nur ,  dass die zwei in der Lieferung verfügbaren Abstandhalter (einer Kurz/einer Lang für das 2 .  Rad) für die Rahmengeometrie meines Rades absolut unzufriedenstellend sind und diese leider auch nicht die Flexibilität bieten ,  sie entsprechend anzupassen .  Die einzige Möglichkeit ,  die ich derzeit habe ist das Rad auf der 2 .  (äußeren) Schiene mit dem langen Halter zu befestigen ;  selbst wenn kein 2 .  Rad oben ist ,  schaffe ich es nicht ,  es ordentlich auf die erste Schiene zu bringen (siehe Bild) .  In der Länge adjustierbare Rahmenhalter wären hier schon eine Hilfe ,  gibt's aber nicht .  Habe mir jetzt eine noch längere separat  bestellt .  Sollte das auch nicht funktionieren ,  geht das Teil leider zurück .  Abgesehen davon ist die Aufstandfläche bei meiner Rahmengröße (Large) schon knapp bemessen ;  ich denke bei einem XL-Rahmen gibts schon Probleme . 
WaitingForMrPerfect	Der Träger ist gut verarbeitet ,  hält sehr gut auf der AHK und ist flexxibel einsetzbar ,  d . h .  großes Herrenrad ,  mittleres Damenrad unf kleines Kinder Mountainbike .  Alles lässt sich gut auf dem Träger verstauen . 
Ich weiß nicht woran es lag ,  aber das erst Mal auf die AHK aufsetzten hat nicht gut funktioniert .  Ließ sich nicht mit dem Spannhelbel festellen .  Nach einigem Rumgeruckel dann wieder abbekommen und nach nochmaligem Aufsetzten konnte auch die Spannvorrichtung betätigt werden . 
Warum 2 Sterne Abzug? Für die sehr dürftige Beschreibung zum Öffnen der Rahmenhalterungen für Fahrräder .  Hätte ich nach langem Suchen ein YouTube tutorial gefunden- ich wäre gescheitert .  Sehr ärgerllich und hat viel Zeit gekostet . 
BeatingAroundTheBush	Heute kam der Thule Heckträger .  Montage auf der AHK war wie in der Anleitung beschrieben kein Problem . 
Dann der Versuch ,  wie unsere E-Bikes darauf fest zu machen sind .  Es war herausfordernd ,  weil die beiden mitgelieferten Haltestangen ziemlich unflexibel sind !  Das Bike meiner Frau mit "Intube-Akku" in sehr kleinem Rahmen lässt sich gerade so in die Backen einspannen .  Aber ein Gefühl von "Sicherer Halt" gibt mir das nicht .  Der Halter ist sehr unflexibel ,  weil er sich nur in einer Achse (quer zum Haltearm) drehen läßt .  Wenn der Haltekopf beweglich wäre :  Ein Traum !  So muss man viel tricksen ,  um den richtigen Haltepunkt am Haltebügel zu finden ,  der einem erlaubt ,  das Rad befestigen zu können .  Das Gewinde der Halteschraube musste ich fast bis zum Abfallen der Mutter öffnen ,  um die Haltebacken um das dicke Rohr mit dem Akku zu bekommen . (s .  Fotos) Das Sattelrohr ist zwar dünner ,  aber leider sitzt bei der kleinen Rahmenhöhe (43cm=XS) das hintere Schutzblech so dicht am Rohr ,  dass die Haltebacke das Schutzblech verbiegt ,  geht also nicht .  Zum Schluß haben wir beide Räder (in gleicher Ausrichtung) auf dem Ständer gehabt .  Mein Trekking-Bike mit schmaleren Rahmen war problemlos .  Die Haltearme haben mit Rädern mit runden und/oder schmalem Rahmen wahrscheinlich kein Problem ,  mit Rädern mit eckigem Rahmen aber durchaus .  Ich bin noch keinen Meter gefahren (Nummerschild fehlt noch ! ) und bin mal gespannt ,  ob die Räder gut halten .  Ein leicht mulmiges Gefühl bleibt .  Deswegen (zunächst) nur 3 Sterne .  Update folgt nach erster Transportfahrt . 
Euphoric	Nach rund einem Monat im fast täglichen Einsatz einfach super zum Handhaben .  Bei Nichtgebrauch zusammenklappen und verstauen .  Die  E Bikes sind fest verankert .  Nichts ist lose oder klappert ,   praktisch zum abkippen .  Er ist leicht an der Anhängerkupplung zu montieren ,  die  Montage der e-bikes ist leicht ,  sehr einfache Fixierung der Räder mit Hilfe der Ratschenbänder . 
Expert	Der Roomba i7156 entstammt der neuen Reihe i7 von iRobot .  Es gibt ihn noch als i7158 mit einem komplett schwarzen Gehäuse .  Die Geräte der Reihe i7 sind die ersten Modelle von iRobot ,  die eine intelligente Kartierung der Wohnung bieten .  Wir haben bereits einen&nbsp ; <a data-hook="product-link-linked" class="a-link-normal" href="/Neato-Botvac-D402/dp/B07GSFWPTJ/ref=cm_cr_dp_d_rvw_txt?ie=UTF8">Neato Botvac D402</a> ,  der ebenfalls über eine Kartierungsfunktion verfügt und sich daher für einen direkten Vergleich anbietet . 

💿 1 .  :  Lieferumfang ,  Ausstattung ,  erster Eindruck 💿

Der Roomba kommt mit Ladestation ,  einem Ersatz-Staubfilter ,  einer Ersatz-Kantenreinigungsbürste ,  einer Virtual Wall-Barriere und einer Anleitung .  Das Gerät ist schwer ,  schön flach und macht einen gut verarbeiteten Eindruck . 

💿 2 .  :  Ersteinrichtung/App 💿

Zunächst muss man eine geeignete Stelle für die Ladestation finden .  Laut Anleitung sollte die Wand an beiden Seiten der Station für einen halben Meter frei bleiben .  Das konnten wir nicht ganz einhalten ;  dennoch hat der i7 keine Probleme ,  nach getaner Arbeit wieder an seiner Station anzudocken .  Der Roomba besitzt drei Tasten am Gerät (Clean ,  Home ,  Spotreinigung) ,  über die er im Prinzip bedienbar ist .  Sehr viel einfacher und komfortabler ist jedoch die Bedienung mittels App ,  und auch nur so lässt sich die Kartierungsfunktion sinnvoll nutzen . 

Zunächst muss der Roomba mit dem heimischen WLAN verbunden werden .  Das funktioniert mit der App ganz einfach und problemlos .  Die Kartierungsfunktion ist ,  vermutlich aus Datenschutzgründen ,  zunächst ausgeschaltet .  Wenn man schon dabei ist ,  die Einstellungen des Gerätes zu verändern ,  sollte man auch gleich das  „ Verhalten des Auffangbehälters “  auf  „ Reinigung bei vollem Behälter unterbrechen “  stellen .  In der Grundeinstellung  „ Ignorieren “  macht er trotz vollen Behälters einfach weiter ,  was keinen Sinn ergibt ,  denn der Dreck bleibt dann liegen ,  bzw .  wird neu verteilt . 

💿 3 .  :  Navigation in der Wohnung 💿

Während der Neato mittels eines 360°-Lasers Räume erkennt und navigiert ,  was auch im Dunkeln funktioniert ,  hat der Roomba nur eine nach vorn gerichtete Kamera ,  mit deren Hilfe er sich Wegpunkte merkt .  Nach dem Start beginnt er Bahn für Bahn zu reinigen ,  zunächst im Schlafzimmer ,  wo seine Station steht .  Doch schon nach kurzer Zeit fragen wir uns ,  was in dem kleinen Kerl vor sich geht? ! ? Immer wieder fährt er in den Bereich links vom Bett und reinigt diesen Bereich scheinbar besonders gründlich ;  die rechte Seite wird ignoriert .  Schließlich fährt er aus dem Zimmer hinaus und beginnt mit der Reinigung unserer großen ,  zentralen Diele .  Diese reinigt er etwa zur Hälfte ,  um dann schnurstracks ins Wohnzimmer zu fahren und dieses ebenfalls zur Hälfte zu reinigen .  Dabei bereitet ihm der hohe ,  langflorige Teppich dort offenbar keine Probleme .  Wir fragen uns nur ,  warum er die erste Hälfte des Wohnzimmers mehrmals aufsucht ,  die zweite Hälfte aber zunächst komplett ignoriert .  Schließlich verlässt er das Wohnzimmer - nein ,  nicht um mit der zweiten Hälfte der Diele weiterzumachen ,  sondern um sich im Schlafzimmer erneut um seinen Lieblingsbereich links vom Bett zu kümmern ! 

Okay ,  danach reinigt er dann mein Büro vollständig ,  um darauf dann endlich die Diele zu Ende zu bringen .  Die Reinigung der Küche unterbricht er nur einmal kurz ,  um noch mal das Wohnzimmer aufzusuchen und sich die Hälfte ,  die nun bereits hinreichend sauber sein sollte ,  nochmals vorzunehmen .  Die zweite Hälfte wird wieder ignoriert . 

Okay ,  vielleicht ein geheimer Plan ,  der sich uns Menschen nicht erschließt? Jedenfalls fährt er danach wieder geradewegs in die Küche ,  reinigt dort zu Ende und nimmt sich dann das Bad vor .  Danach fährt er dann ins Wohnzimmer ,  nicht ohne noch mal eine Zwischenstation im Schlafzimmer (Lieblingsecke ! ) einzulegen .  Im Wohnzimmer reinigt er nun wieder die Hälfte ,  die er schon ausgiebig kennen (und gereinigt haben) sollte ,  macht dann aber weiter und saugt auch die zweite Hälfte .  Ein Aufatmen bei allen Familienmitgliedern .  .  .  Aber :  Zu früh gefreut – nach etwa 75 Minuten ist nun der Akku leer und der Roomba fährt nun erst mal zur Ladestation .  Die App sagt ,  in 45 Minuten geht es weiter .  Das ist insofern ärgerlich ,  als nur noch etwa zwei m² fehlen und der Roomba die ganze Wohnung locker geschafft hätte ,  wenn er nur etwas systematischer vorgegangen wäre .  Da heißt es :  abwarten und Tee trinken ,  bevor wieder dies &amp ;  das hingestellt werden kann . 

Bereits nach dieser ersten Reinigung präsentiert die App einen sauber gezeichneten Grundriss der Wohnung .  Die Räume sind voneinander abgegrenzt und können künftig für gezielte Reinigungen ausgewählt werden .  Das klappt dann auch ganz gut .  Nur leider verbessert sich die Komplettreinigung der Wohnung kaum .  Der Roomba geht jedes Mal aufs Neue so planlos vor wie oben beschrieben . 

Das kann der Neato definitiv deutlich besser :  Er reinigt Raum für Raum äußerst systematisch und schafft unsere 100 m² locker in einem Durchgang .  Er fährt zwar etwas langsamer als der Roomba ,  ist aber bereits nach einer knappen Stunde mit der Wohnung fertig .  Dazu trägt auch bei ,  dass er sich unter Stühlen und Tischen deutlich besser zurechtfindet .  Offenbar erkennt er Tisch- und Stuhlbeine als solche und fährt dann einmal komplett um jedes Bein herum . 

Ähnlich wie auch der Neato reduziert der Roomba vor Hindernissen etwas die Geschwindigkeit ,  dennoch fährt auch er gegen Wände und Möbel .  Streifen oder Schrammen entstehen dabei aber nicht . 

💿 4 .  :  Reinigungsleistung 💿

Die meisten Saugroboter haben nur eine geringe Saugleistung .  Im Prinzip funktionieren sie eher wie der gute alte Leifheit-Teppichkehrer ,  wobei der Luftstrom nur dazu dient ,  den Schmutz in den Staubbehälter zu befördern .  Der iRobot Roomba i7 ist da keine Ausnahme .  Auf unseren Parkettflächen kehrt er den Schmutz recht zuverlässig auf ,  das eine oder andere Körnchen Katzenstreu bleibt aber schon mal liegen .  Kurzflorige Läufer stellen auch kein Problem dar ,  werden aber auch mal umgeklappt oder verschoben .  Unser langfloriger Teppich im Wohnzimmer ist eine echte Herausforderung ,  denn auf ihm spielen unser beiden Katzen sehr intensiv .  Dementsprechend viele Katzenhaare finden sich dort .  Diese kehrt er recht gut zusammen ,  lässt aber auch schon mal einzelne Büschel liegen . 

Der Neato erinnert etwas mehr an einen richtigen Staubsauger .  Er hat zwei Saugstärken ,  von denen er aber bereits in der niedrigeren recht ordentliche Arbeit abliefert . 

Neato und Roomba sind beide nicht flüsterleise ,  aber nicht unangenehm im Geräusch .  Der Neato wird nur in seiner Turbostufe etwas lauter .  Beide Geräte sind auch zu einiger sogenannten Spotreinigung in der Lage ,  indem man sie auf die verschmutzte Stelle setzt und die entsprechende Taste drückt .  Der Roomba reinigt dann einen kreisförmigen Bereich von etwa einem Meter Durchmesser . 

Der relativ kleine Schmutzbehälter wird regelrecht vollgepresst .  Schon erstaunlich ,  was da alles rein geht .  Der Behälter lässt sich bequem entnehmen und leeren .  Dabei muss man auch darauf achten ,  dass die Sensoren ,  die den Füllstand überwachen ,  gereinigt werden .  Am besten spült man den Behälter mit warmem Wasser aus und lässt ihn trocknen .  Den Filter muss man jedoch zuvor entnehmen . 

💿 5 .  :  Fazit 💿

Nach inzwischen drei Komplettreinigungen unserer Wohnung hat es der Roomba i7 nicht geschafft ,  uns zu überzeugen .  Nein ,  sein unvernünftiges Springen von einem Bereich zum nächsten in Verbindung mit unnötiger Mehrfachreinigung immer derselben Stellen (bei Auslassen der anderen Seite) regt uns geradezu auf !  Das ist einfach eines Roboters nicht würdig und eben auch ärgerlich ,  weil er so unsere komplette Wohnung nicht in einem Durchgang schafft .  Dabei zeigt ja der sauber gezeichnete Grundriss ,  dass der Roomba sich durchaus zu orientieren vermag ,  warum nur nutzt er es nicht? So muss er zwischendurch aufladen und die hochgestellten Sachen können weitere Stunden nicht zurückgeräumt werden ,  weil er ja halb gereinigte Zimmer hinterlassen hat  : -( Die eigenwillige Reinigungsprozedur stört aber nur dann ,  wenn man daheim ist .  Er reinigt gut und gewissenhaft im Endresultat ! 
NoDemands	 Diese ist meine erste eigene Drohne . Für knapp 70 Euro waren meine Erwartungen nicht besonders hoch ,  jedoch hat sich das Geld bezahlt gemacht .  Die Drohne macht mir sehr viel Spaß und ist auch durch präzise Umsetzung der Fernbedienung indoor steuerbar . Die mitgelieferten Propellerschützer sind in zweifachen Ausführung vorhanden ,  so kann man sich auch den ein oder anderen härteren Absturz erlauben ,  sofern nur der Schutz beschädigt wird . 

Expert	Ich habe im Laufe der Jahre viele verschiedene Staubsaugroboter unterschiedlicher Firmen getestet (iRobot ,  AEG ,  Ecovacs ,  Philips und Neato) ,  und der iRobot Roomba i7156  steht in harter Konkurrenz zu meinem bisherigen Favoriten ,  dem Deebot Ozmo 930 von Ecovacs (ASIN :  B07566MLXF) ,  der derzeit etwa die Hälfte des Roomba i7156 kostet . 

Beide Roboter sind in der Lage ,  Karten der Wohnung für eine sehr systematische Reinigung zu erstellen ,  doch sie verwenden dazu eine unterschiedliche Technologie .  Während der Ozmo 930 seine Umgebung mit einem Laser scannt ,  verwendet der Roomba i7156 eine optische Kamera .  Der Ozmo hat auch eine Nasswischfunktion ,  die dem Roomba völlig fehlt .  In diesem Test werden diese beiden Roboter im Detail verglichen . 

____________________________
NAVIGIEREN

Einer der Hauptunterschiede zwischen billigeren und teureren Robotern ist die Technologie ,  mit der sie navigieren .  Billigere Roboter wie der Roomba 691 ,  den ich auch getestet habe ,  haben keine Möglichkeit ,  Karten ihrer Umgebung zu erstellen .  Sie bewegen sich also im Wesentlichen so lange ,  bis sie irgendwo dagegen stoßen und die Richtung ändern .  Sie reinigen auf nicht sehr effiziente Weise ,  da sie unweigerlich einige Bereiche mehrmals und andere Bereiche sehr selten durchlaufen . 

Roboter wie der Roomba i7156 ,  die das Layout eines Raums abbilden können ,  können viel methodischer reinigen ,  was bedeutet ,  dass sie einen viel größeren Bereich in kürzerer Zeit reinigen können und vermutlich viel weniger Energie benötigen .  Sie stoßen auch seltener an Möbelstücke ,  wodurch weniger Gefahr besteht ,  dass die Tischbeine im Laufe der Zeit beschädigt werden . 

Zu den Robotern ,  die ihre Umgebung kartieren können ,  gehören Roboter wie der bereits erwähnte Ozmo 930 und auch der Neato Botvac D402 (ein weiterer sehr guter Roboter ,  den ich getestet habe) ,  die dazu rotierende Laserscanner verwendeen .  Dann gibt es Roboter wie den Roomba i7156 ,  die eine Kamera anstelle von Lasern verwenden ,  um ihre Umgebung abzubilden .  Die Mapping-Fähigkeit des Roomba ist die beste von allen Staubsaugrobotern ,  die ich jemals verwendet habe ,  obwohl sie nur geringfügig besser ist als die bei von mir getesteten Lasernavigationsmodellen .  Trotzdem finde ich die Idee ,  einen Roboter mit einer Kamera im Haus zu haben und Informationen ins Internet hochzuladen ,  aus Sicht der Privatsphäre etwas unangenehm .  Die Kameranavigation funktioniert nicht bei Dunkelheit .  Der Roboter kann also nicht über Nacht seine Arbeit erledigen ,  wenn Sie nicht alle Lichter eingeschaltet lassen .  Bei der Lasernavigation treten keine derartigen Probleme auf . 

Sowohl der zuvor erwähnte Botvac als auch der erwähnte Ozmo sind etwa 103 mm hoch ,  was höher ist als alle anderen Staubsaugroboter ,  die ich getestet habe .  Die Höhe ist größtenteils auf die kreisförmige Einheit zurückzuführen ,  in der sich der Laser-Scan-Mechanismus befindet .  Dies kann zu Problemen beim Reinigen unter Sofas ,  Schränken ,  Betten usw .  führen .  Der Roomba i7156 hat hier einen klaren Vorteil ,  weil er nur 90mm hoch ist . 

____________________________
SMARTPHONE-APP

Die Smartphone-Apps zur Steuerung beider Roboter sind einfach zu bedienen und ermöglichen es Ihnen ,  regelmäßige Reinigungszeiten für den Roboter während der gesamten Woche festzulegen . 

Beide Roboter können auch mit Alexa verknüpft werden ,  so dass Sie mit einem Sprachbefehl mit dem Reinigen beginnen können .  Obwohl ich dies eingerichtet habe ,  verwende ich diese Funktion nie ,  da ich es vorziehe ,  den Roboter nach einem bestimmten Zeitplan reinigen zu lassen . 

Mit beiden Apps können Sie die Karten anschauen ,  die die Roboter von Ihrem Zuhause erstellt haben ,  und den Roboter zur Reinigung einer bestimmten Region auf der Karte senden ,  wenn Sie z . B .  etwas verschüttet haben ,  was der Roboter reinigen soll .  Beide Apps verfügen über Funktionen ,  die der jeweils anderen fehlen .  Mit der Ecovacs-App für den Ozmo können Sie die aktuelle Position des Roboters während des Reinigungsvorgangs anzeigen ,  wobei Bereiche ,  die bereits gereinigt wurden ,  anders aussehen als die zu reinigenden Bereiche .  Außerdem können Sie eingeschränkte Bereiche markieren ,  die der Roboter vermeiden soll .  Um den Zugriff auf bestimmte Bereiche mit dem Roomba zu blockieren ,  müssen Sie tatsächlich ein physisches Beacon-Gerät an diesem Ort positionieren ,  das den Roboter anweist ,  nicht in die Nähe zu kommen .  Eines dieser Geräte ist im Lieferumfang des Roboters enthalten ,  und ich denke ,  Sie können zusätzliche Geräte separat erwerben .  Die App für den Roomba hat auch einige Funktionen ,  die der App für den Ozmo fehlen .  Sie können damit z . B .  die Aufteilung der Räume auf der Karte bearbeiten ,  die Räume benennen und mehrere Karten für verschiedene Stockwerke speichern . 

Obwohl die App für den Ozmo bessere Funktionen hat ,  ist sie weniger stabil und fehleranfällig .  Besonders zu Beginn hatten die Ozmo-App und die Firmware viele Probleme .  Die meisten dieser Probleme wurden inzwischen über Software-Updates behoben .  Das Hauptproblem ,  das beim Ozmo bleibt ,  ist ,  dass oft die Karte durcheinander gebracht wird ,  was bedeutet ,  dass Sie sie zurücksetzen und die Grenzen neu definieren müssen ,  die Sie in bestimmten Bereichen eingerichtet haben . 

____________________________
REINIGUNG

Der Ozmo verfügt über einen Wassertank und Wischzubehör ,  die es ihm ermöglichen ,  zusätzlich zu seiner regulären Staubsaugerfunktion als Wischroboter zu fungieren ,  und er funktioniert sehr gut .  Dies ist der offensichtlichste Unterschied zu Roomba i7156 ,  dem diese Funktion fehlt . 

In Bezug auf das regelmäßige Staubsaugen ist ihre Leistung jedoch sehr ähnlich .  Sie haben beide eine gute Saugkraft und machen unsere Wohnung gut sauber .  Der Roomba scheint deutlich besser zu sein ,  wenn er über die kleinen Schwellen fährt ,  die die Räume teilen ,  und der Ozmo scheint etwas flexibler zu sein ,  wenn etwas den Weg blockiert . 

Die Staubbehälter des Roomba und des Ozmo sind beide leicht zu leeren ,  ohne den Inhalt auf dem Boden zu verschütten .  Das ist mehr ,  als ich über viele Saugroboter sagen kann ,  aber der Staubbehälter des Roomba hat auch ein großes Fach für feinere Partikel .  Seit ich den Roomba anstelle des Ozmos benutze ,  habe ich weit weniger unter Heuschnupfen gelitten .  Ich glaube ,  der Ozmo hat viele Pollen in die Luft geweht ,  anstatt den Staub richtig zu filtern . 

Der Ozmo 930 ist der leiseste Staubsaugroboter ,  den ich je getestet habe .  Dafür bin ich sehr dankbar ,  wenn ich am Telefon bin .  Der Roomba befindet sich eher am lauteren Ende des Spektrums . 

____________________________
RESÜMEE

Für mich sind die wichtigsten Vorteile des Ecovacs Deebot Ozmo 930 : 
1 .  Keine Datenschutzprobleme ,  die mit der Kamera des Roombas assoziiert sind , 
2 .  die Nasswischfunktion und
3 .  der viel niedrigere Preis . 

Die Hauptvorteile des iRobot Roomba i7156 sind : 
1 .  die Vermutung ,  dass der Ozmo zu meinem Heuschnupfen beiträgt ,  weil das Filtersystem schlechter ist und Pollen in die Luft geschleudert werden ,  und
2 .  weniger Frustration mit der Roomba-App ,  die sehr reibungslos funktioniert . 
Expert	Der Anbieter hätte sicher schon mehr verkaufen können wenn er die Artikel vollständig beschrieben hätte . 
Hier nun die Maße :  einführbare Länge= 38 , 5 cm / Durchmesser der fünf "Oliven"= 4 , 5 cm und dazwischen 2 , 9 cm Standfuß-Durchmesser= 6 , 5 cm . 
Die kleinere Variante :  einführbare Länge= 29 , 0 cm / Durchmesser der fünf "Oliven"= 3 , 4 cm und dazwischen 2 , 2 cm Standfuß-Durchmesser= 5 , 0 cm . 
Die Dildos haben Gusskanten aber das Material ist soft ,  somit könnte man lediglich die größeren einzelnen Klumpen vorsichtig !  !  !  entfernen ohne das umliegende Material zu beschädigen um sich innen nicht zu verletzen was eigentlich die Aufgabe des Hersteller gewesen wäre . 
Expert	Dieses Anal-Spielzeug von "All Black" erfüllt seinen gewünschten Zweck sehr gut ,  ein tiefergehendes Erlebnis zu erreichen . 

Leider ist es für Anfänger nicht Empfehlenswert ,  da die Größe der Einzelnen Kugeln zu viel sein können . 
Hier Lohnt es sich eher auf ein dünneres Model zu gehen . 

Es ist Empfehlenswert ein langes Gleitfreudiges Gleitgel zu nutzen welches nicht vom Körper schnell absorbiert wird . 
Hier Empfiehlt sich z . B .  Veterinär Gel oder J-Lube sehr . 

Positives : 
- Sehr langes spielzeug
- Mehrere Kugelelemente ,  welche einen Spürbaren Fortschritt merken lassen
- Sehr Flexibel
- Preis / Leistung sehr gut
- Nur kurzer Chemie geruch nach dem Auspacken (Normal)

Nachteil : 
- Kein Saugfuß und aufgrund der Flexibilität somit etwas unhandlich
- Guß Spuren nicht gut entfernt
- Manuelle Nacharbeit Nötig ,  zum Gläten des Toys
Euphoric	 Klar ist der Ton nicht vergleichbar mit anderen Echos (für größere Räume und längeres Musikhören würde ich ihn auch nicht empfehlen) ,  aber wie einige Vorredner auch schon sagten ,  für kleine Räume und kurzweilige Interaktion völlig ausreichend .  Ich habe genau so etwas für die Begrüßung der Gäste auf meinem Gästeklo gesucht ,  um das Erlebnis auf dem stillen Örtchen etwas "erlebnisreicher" zu gestalten ,  sobald sie den Raum betreten - dafür perfekt 🤣👍 Und der Bewegungsmelder funktioniert auch einwandfrei . Zusätzliche Pluspunkte : - wie immer schneller Versand- leichte Einrichtung- individuelle Routinen (wie meine selbsterstellte Begrüßung und anschließende Musikwiedergabe) per Alexa App möglich- kompaktes ,  ansprechendes Design

Expert	Lieferung und Verpackung [5/5]
Ich habe den Echo Flex am 26 . September vorab bestellt ,  Preis 29 , 99 ,  Erscheinungsdatum war am 14 . 11 .  Da wurde er auch abgesendet ,  und am 15 . 11 war er wirklich da (in Österreich) – Weltklasse .  Gut in einem Karton mit Papier verpackt ,  die Amazon Flex Schachtel ist wirklich schon sehr kompakt – kein Wunder ,  das Netzteil ist ja schon mit eingebaut . 

Einrichtung [4/5]
Die Echo Geräte sind alle gleich (einfach) einzurichten ,  ich musste allerdings in der letzten Zeit immer öfter Geräte  „ manuell “  einrichten ,  also selbst das Smartphone mit dem Echo WLAN verbunden musste .  Ich kann nicht genau sagen ,  warum das so ist ,  aber  „ früher “  klappte das reibungsloser . 

Preis / Leistung [4/5]
Der Echo Flex kostet 29 , 99 ,  das ist für ein Alexa Device OK ,  aber den Dot gibt es auch an und ab mal für rund 25 Euro in irgendeinem Angebot .  Fairerweise muss man einen  „ Third Reality-Bewegungssensor “  oder einen  „ Third Reality Smartes Nachtlicht “  um jeweils 14 , 99 gleich dazu rechnen ,  denn dann wird der Flex wirklich einzigartig – Bewegungssensor oder Nachtlicht ist – zumindest bei den Echo Devices – neu . 

Ich habe mit gleich einen  „ Third Reality-Bewegungssensor “  Bewegungssensor dazu bestellt ,  die Rezension dafür finden Sie direkt beim Bewegungssensor . 

Maße / Design [3/5]
Der Echo Flex sieht auf den Fotos kleiner aus ,  als er wirklich ist ,  weil er deutlich  „ seichter “  wirkt .  Bei Fotos von der Seite sieht man ,  dass er  „ relativ “  dick ist .  Dafür spart man sich das USB Kabel und das USB Netzteil ,  und auch die Montage an der Wand (da gibt’s für den Dot ja Halterungen für die Wand oder auch für die Steckdose ,  aber mit diesen wurde ich nie richtig glücklich) . 

Das Design ist zweckmäßig ,  viereckig eben ,  aber mit abgerundeten Kanten .  Aktuell nur in einer Farbe (weiß) .  Bei Steckdosen in Bodennähe steht der Echo Flex hervor ,  das ist aber wenig störend ,  und auch nicht mehr als ein herkömmliches Nachtlicht .  Denn interessant wird es dann ,  wenn ein Nachtlicht oder ein Bewegungssensor drinsteckt .  Dann wird er höher ,  insgesamt sieht er dann aber (denke ich) stimmiger aus . 

Die beiden Tasten (Ein / Konfigurieren und Mikrofon ein / aus) sind leicht zu finden und zu bedienen .  Am USB Steckplatz an der Unterseite des Gerätes kann man USB Geräte wie Smartphones anstecken (bis 7 , 5 Watt ,  aber wenig praktisch ,  weil diese einfach nur dranhängen ,  man erst wieder ein Kabel stecken hat ,  oder darunter am Boden liegen) oder Zusatzmodule (aktuell :  Nachtlicht oder Bewegungssensor) anstecken . 

Die Led ist groß genug und klar erkennbar . 

Ein Minuspunkt :  der Stromstecker selbst ist kein Schuko ( „ Schutzkontakt “ ) ,  passt also auch in flache Buchsen (wie sie zum Beispiel in Mehrfachverteilern vorkommen) .  Leider sitzt der Flex deswegen ein bisschen wackelig in der Buchse – das stört aber normalerweise nicht .  Wenn man allerdings auf die Knöpfe drückt ,  dann merkt man das aber .  Nachdem man die Knöpfe eher selten drückt ,  verschmerzbar – trotzdem wäre ein Schuko-Stecker hier passender .  Ich denke aber ,  das hängt auch von der "Tiefe" der Buchsen (inklusive Rahmen ,  etc . ) ab ,  und da ist mir dann lieber ,  es hat ein wenig zu viel Spiel ,  als es passt gar nicht in die Buchse . 

Interessant finde ich die Möglichkeit ,  den Flex entweder mit dem USB Stecker nach oben oder auch mit USB Stecker nach unten in den Stecker zu stecken .  Werde mal mit dem Bewegungssensor ausprobieren ,  was besser funktioniert .  Jedenfalls kann man damit zumindest definieren ,  ob die LED über oder unter den Tasten sitzt ,  und ob der Lautsprecher oben oder unten im Gehäuse sein soll . 

Bedienung / Lautsprecher [5/5]
Alexa typisch klappt die Sprachsteuerung gut ,  den Lautsprecher finde ich in Anbetracht der kleinen Bauform durchaus gut ,  um Sprache wieder zu geben ,  ich finde auch die Wiedergabe von Musik OK (da kommts immer auf die Erwartungshaltung an) .  Lustig wäre es mal zu probieren ,  zwei von den Dingern mittels  „ Stereo “  Funktion und vielleicht einem Echo Sub zu kombinieren .  Offensichtlich lässt Amazon nur Alexa Devices des gleichen Typs als Stereo Lautsprecher Konfiguration zu (ein Dot und ein Echo z . B .  funktionieren auch nicht im Stereo Modus) . 

Zu beachten ist natürlich ,  dass der Ton (wenn der Flex in Bodennähe in einer Steckdose steckt) von unten kommt ,  das ist anfangs ungewöhnlich ,  weil die Alexa sonst eher von oben oder Schrankhöhe kommt .  Wenn man höher montierte Steckdosen besitzt ,  würde ich den Echo Flex eher weiter oben montieren .  Der Flex verfügt auch über einen 3 , 5 mm Kopfhörerausgang ,  ich persönlich wüsste da jetzt aber nicht ,  was ich da groß anstecken sollte . 

Fazit [5/5]
Der Echo Flex ist eine gute Lösung für alle ,  die gern in vielen oder allen Räumen ein Echo Device hätten ,  dieses aber nicht immer an die Wand schrauben oder irgendwo hinstellen wollen .  Die ultimative Lösung wäre für mich sowieso eine Unterputz-Dose (statt einer Steckdose oder einem Lichtschalter) mit eingebauter Alexa . 
Interessant wird dann werden ,  ob sich viele Alexas in vielen Räumen nicht gegenseitig stören .  Auch möchte ich noch versuchen ,  mehrere Alexas zu Gruppen zusammen zu hängen ,  um z . B .  :  eine Wiedergabe über mehrere Zimmer hinweg zu testen . 

Der Echo Flex ist auch auf jeden Fall nichts für "Ersttäter" ,  da man sich als erstes Gerät meiner Meinung nach zumindest einen Dot kaufen sollte ,  um damit auch länger Musik hören zu können .  Als Ergänzung mit Ausbaufaktor (je nach vorhandenen Modulen ,  ich hoffe ,  da kommen noch einige) aber was wirklich Neues ! 

Falls Sie diese Rezension als hilfreich empfunden haben ,  klicken Sie bitte "Nützlich" unter dieser Rezension . 
Complainer	Finger weg !  Nach 6 Monaten startete er nicht mehr und sagte er würde vor einem
Abgrund stehen .  Nach dem einschicken bekam ich drei Wochen später die Ablehnung der Reparatur und Garantie da unwirtschaftlich .  Angeblich mechanische Beschädigung .  ein Ersatzgerät für freche 686€ sollte ich kaufen .  Eine Frechheit bei diesem teurem Gerät !  Bei Vorwerk oder Neato ist sowas nicht passiert . 
BeatingAroundTheBush	Update vom 11 . 04 . 20 :  Leider muss ich meine anfänglich gute Bewertung revidieren !  Nach ungefähr einem halben Jahr zeigte das Gerät erste Mängel .  Es schien in Bezug auf den zu reinigenden Bereich verwirrt zu sein ,  hat sich die Raumaufteilung nicht gemerkt und sich deswegen oft "verlaufen" oder große Teile ausgelassen ,  obwohl es zuvor gut geklappt hat .  Es hat nicht zurück in die Basis gefunden .  Die Verbindung mit der App hat nicht mehr funktioniert . 
Habe Romba daraufhin eingeschickt ,  aber eine Verbesserung war danach nicht zu verzeichnen .  Habe ihn ohne Fehlerbehebung wiederbekommen .  Man meinte ,  ich habe Romba nicht ordentlich gereinigt und ein völlig verdrecktes und zerkratztes Gerät wiederbekommen .  Ich gehe sehr penibel mit meinen Geräten um und war davon ziemlich enttäuscht .  Ich benutze Romba weiterhin ,  aber nur ,  wenn ich zu Hause bin ,  um ihn wieder in die Station zu bringen oder aus irgendwelchen Ecken rausziehen zu können .  Die Saugleistung hat auch deutlich - sehr deutlich - nachgelassen . 
Ich würde das Produkt nicht weiterempfehlen .  Schon alleine wegen des unzufrieden stellenden Kundenservice . 

Auf Romba 960 möchte ich nicht mehr verzichten müssen !  Ich habe zwei Katzen und lasse Romba jeden zweiten Tag saugen .  .  .  die Wohnung sieht trotz Fellwechsel meiner Miezen immer sauber und gepflegt aus ,  von Haaren auf dem Boden keine Spur !  Außerdem lieben die Katzen den Saugroboter und wollen sogar mit ihm spielen .  Habe mir vorher viele Bewertungen durchgelesen und lange darüber nachgedacht ,  ob so ein Gerät wirklich hält ,  was es verspricht .  Habe Romba jetzt zwei Monate und er tut es .  Ich habe auch dunkle Teppiche ,  aber bei mir stoppt er nicht ,  wie andere Kunden beschreiben . 
Die Lautstärke könnte etwas geringer sein aber sie ist nicht zu vergleichen mit der eines herkömmlichen Saugers . 
Ich werde nach einem halben Jahr in Gebrauch diese Rezension erweitern .  .  .  ich bin gespannt . 
Zu diesem Zeitpunkt gebe ich eine Kaufempfehlung ,  besonders für Tierhalter . 
Euphoric	Dies war meine erste Erfahrung mit Griffband .  Das Band ist wie ein Gummi ,  also kann Stoff .  Die Haltbarkeit scheint mir deswegen höher zu sein .  Das Band hat nur am Anfang (Griffende) einen Klebepunkt (Klebeband) ,  sonst wird es nur gewickelt .  Es ist extra schräg angeschnitten damit die Steigung sauber am Griff beginnen kann .  Super .  Zum festkleben liegt weißes Isolierband mit Wilson drauf bei .  Ein Band reichte bei mir genau für einen Badmintonschlägergriff .  Optik und Griffigkeit ist super .  Hat gleich beim ersten Mal super geklappt .  5 Sterne . 
Expert	Bisher der beste Overgrip den ich ausprobiert habe . 

- Tennisschläger liegt super in der Hand
- Nicht empfindlich gegen Schweiß ,  man hat trotzdem noch super Grip
- Preis ist okay ,  dafür das 3 Overgrips in der Verpackung sind

Würde mich jederzeit wieder für das Griffband von Wilson entscheiden ! 
Expert	Positiv

- sehr guter Halt ,  ein ab-/ oder verrutschen ist quasi nicht möglich
- kein Material oder Farbabrieb

Negativ

- sehr kleine Klebefläche für den Anfang der Wickelung
- keine klebende Rückseite
- das Ende muss mit Tape fixiert werden
- auf die Wickelrichtung achten ,  da sich das Tape sonst "abzieht"
Complainer	sehr flaches Griffband gar keine Dämpfung ,  zum Tennis nicht zu empfehlen ! 
Complainer	auf eine billige Plastikhülle wurde ein Muster in schlechter Qualität aufgedruckt ,  die Fotos sind meiner Meinung nach irreführend .  Verschwenden Sie nicht Ihr Geld an so etwas . 
Complainer	Die Hülle passt aufs Handy und der Kunststoff ist an sich in Ordnung ,  nur die Qualität des Druckes ist bestechend schlecht . 

Ich hab mal ein Foto gemacht zum vergleich ,  unten (Marmor) die hier gekaufte Hülle (Preis 9 , 69 €) oben eine andere auch auf Amazon gekaufte Hülle (Galaxie) oben auf dem Bild (Preis 6 , 99 €) . 
Die Qualität des Drucks der "Galaxie"-Hülle ist um längen besser .  Also spart euch lieber das Geld (buchstäblich)
Complainer	Qualität sehr schlecht  ,  Motiv schlecht aufgedruckt ,  nicht empfehlenswert
Complainer	Leider ist das Bild sehr schelcht gedruckt , dass die Farbgebung sehr abweicht von dem Bild bei Amazon und ist auch etwas verpixelt .  . der Preis ist leider nicht gerecht zur Qualität
Complainer	Qualität sehr schlecht  ,  Motiv schlecht aufgedruckt ,  nicht empfehlenswert
WaitingForMrPerfect	Passt perfekt ,  Verarbeitung naja verbesserungswürdig . 
Complainer	Einfach nur billig das Teil .  Wir haben bereits einige von Phillips die nach einiger Zeit defekt waren .  .  . ist halt so .  Nichts hält ewig . 
Aber hier bin ich entsetzt .  Man sieht sofort die absolut schlechte Verarbeitung .  Alles wirkt so billig .  Vermutlich hält das Teil noch einige Tage .  .  einzig das Gewicht ist leicht jedoch auf Kosten der Verarbeitung .   Bin absolut enttäuscht . 
Expert	Für meine Canon EOS 600 passt die seitliche Tasche gerade .  In dem Fach darunter passen 2 Objektive nebeneinander .  Erst dachte ich ,  das Fach sei zu klein ,  aber es ist ausreichend .  Ein normal großer Laptop (meiner ist 15 Zoll) passt allerdings nicht in das zusätzliche Fach am Rücken .  Die Schulterriemen sind gut gepolstert ,  allerdings lockern sie sich immer und ich muss regelmäßig nachziehen .  Das Stativ passt gerade so an die äußere Seite ,  ansonsten passt eine Literflasche ohne Probleme und ruscht nicht raus .   Ich hätte gedacht ,  der Rucksack sei etwas größer und habe ihn mir für eine Fernreise gekauft .  Er hätte nen Tick größer sein können ,  geht so aber sicherlich als Handgepäck ohne Probleme durch .  Das größe Fach ,  das nur von oben zu öffnen ist ,  ist groß genug für eine Regenjacke .  Allerdings schnalle ich sie nun an der Seite fest ,  so ist auch noch Platz für genügend Kleinkram oder kleinere Einkäufe .  Der Rucksack lässt sich sehr gut tragen . 
WaitingForMrPerfect	Super Verarbeitung ;  super Tragkomfort ! 
Das Fach für die Kamera ist sehr gut ;  wenn man keine Kamera mitnehmen will kann man das Fach super herausnehmen und nutzt den Rucksack komplett als Wanderrucksack ! 
Expert	Zum Sport suchte ich neue Kopfhörer ,  muss allerdings vorweg sagen ,  dass ich In-Ear normalerweise nicht tragen kann (unangenehmes Tragegefühl ,  Druckempfindlichkeit bis hin zu Ohrenschmerzen) .  Da es es schwierig ist ,  leichte und nicht verrutschende On-Ear Kopfhörer zu finden ,  habe ich mit diesen AmazonBasics mal zu kleinen Preis (ca .  4 , 00 € zum Bestellzeitpunkt) ein Experiment gewagt .  Ergebnis : 
- Klangqualität :  ganz ok ,  ich bin da allerdings wirklich nicht verwöhnt ,  für meine Ansprüche reicht es
- Lautstärke :  etwas leise (Vorteil :  man rennt im öffentlichen Raum nicht völlig taub durch die Gegend)
- Passform :  mit den mitgelieferten Aufsätzen (aufgebrachte und zwei zusätzliche Gummistöpsel) für erstaunlich ok .  Keine Schmerzen bei einer Tragedauer von 30-40 min
- Sitz :  Hier hat es etwas gedauert ,  bis ich die Kopfhörer endlich in Position und passend gebogen hatte .  Mehrfaches Nachjustieren notwendig .  Bügel lassen sich leicht biegen .  Das bedeutet aber auch ,  dass beim nächsten Anziehen die Prozedur wieder von vorne beginnt - vermutlich wird man aber geübter und es dauert dann nicht mehr so lange ,  bis sie fest und gleichzeitig erträglich bequem sitzen . 
- Gewicht :  relativ leicht ,  allerdings neigt der Kabelsalat und der Sitz dazu ,  die Hörer aus dem Ohr zu zupfen . 
Verarbeitung :  Wirkt etwas fragil ,  Kabel hauchdünn .  Lebensdauer eher fraglich . 

Haben sie mich völlig überzeugt? Nein ,  was größtensteil in dem Konstrukt In-Ear und meinen persönlichen Präferenzen bedingt liegt .  Allerdings dauert es mir einfach auch zu lange ,  bis die Kopfhörer justiert sind und sitzen/halten .  Mehrfaches nachjustieren war bei mir (anhalten ,  biegen ,  positionieren ,  laufen ,  anhalten ,   .  .  . ) notwendig ;  eigentlich will aber beim Sport los und nicht ständig pausieren . 
3 von 5 Sternen ,  da der Preis gut  ,  der Klang ok und das Modell für einen In-Ear (sogar für mich) durchaus tragbar ist .  Dauerhaft wird er aber den Besitzer wechseln und weitergegeben ,  weil ich - andere vielleicht schon ,  weil geübter mit solchen Modellen - mit der Positionierung nicht sonderlich gut klar komme und zusätzlich fürchte ,  dass der Kopfhörer (Kabel) nicht lange halten wird .  Vogelgezwitscher beim Laufen ist ja auch nicht schlecht .  .  .   ; -)

Nachtrag 15 . 04 . 2018
Die AmazonBasics-Kopfhörer sind dann doch bei mir geblieben und werden ,  entgegen der ursprünglichen Erwartung und meinem persönlichen Nutzerprofil ,  gelegentlich immer mal wieder genutzt (ca .  1x pro Woche) .  Das hätte eigentlich zu einer Aufwertung um einen Stern geführt ,  allerdings "knarzen" sie jetzt schon ,  obwohl ich sie nicht wirklich viel getragen habe .  Poweruser bin ich ,  bei ca 1x pro Woche ,  sicherlich nicht ,  gut behandelt (nicht geknickt ,  nach Nutzung auf einer großen Spule aufgerollt und gelagert) .  Scheinbar ist es ein leichter Wackelkontakt an dem Buchsenstecker oder in unmittelbarer Umgebung am Kabel .  Es knuspert mittlerweile ganz leise vor sich hin .  Mal schauen ,  ob und wie lange das so bleibt .  Schade eigentlich ,  denn trotz In-Ear hatte ich mich an ihn gewöhnt ,  die Sprachqualität war beim Joggen ebenfalls völlig ausreichend . 
Complainer	insgesamt leider nicht überzeugend - für In-Ears fallen sie ,  trotz der Bügel ,  ständig aus den Ohren und hängen dann an der Ohrmuschel rum - nach zwei Wochen normaler Benutzung ist mittlerweile der rechte Höhrer defekt und wandern daher nun als Notreserve in den Schrank - leider ein Fehlkauf
Expert	 Versand und Verpackung -> Amazon like  ; -)Da ich täglich 10 Stunden vor dem PC sitze und trotz Dehnungs- und Bewegungsübungen unter Nackenverspannungen leide ,  habe ich mir das Naipo Massagegerät gegönnt . Zur Verarbeitung : - GERUCHSNEUTRAL (ist bei vielen China Produkten oft schrecklich der Gestank)- sauber verarbeitet- wertiger EindruckZur Anwendung : Durch die Schlingen ,  durch die die Handgelenke gesteckt werden ,  ist es sehr einfach zum einen die Position zu verändern und zum anderen die Stärke des Drucks an zu passen . Ich selbst bearbeite damit vom oberen Nacken bis runter zum unteren Rücken so ziemlich jede Stelle .  Und nicht nur mittig .  Ich habe da an der einen oder anderen Stelle "Trigger Points" wo ich das Massagegerät versetzt drüber laufen lasse .  Ich liebe es mit maximalem Zug der Schlingen einzelne Punkte zu "quälen" . Von den drei unterschiedlichen Geschwindigkeiten nutze ich entweder Stufe 1 für eine entspannte Massage und Stufe 3 wenn der Nacken schmerzt . Die zusätzliche Wärmefunktion fand ich am Anfang des Kaufs (Sommer 2018) nicht so wirklich nützlich .  Dann kam der Winter und ich habe die zusätzliche Wärme genossen . Im Automatik Modus drehen sich die Massage-"Finger" knapp 60 Sekunden im Uhrzeigersinn und wechseln anschließen gegen den Uhrzeigersinn .  Über die manuelle Einstellung kann dem entgegengesteuert werden und die Lieblingsrichtung eingestellt werden . TOP Produkt !

Complainer	Also ich habe lange überlegt mir eine solche Matte zu kaufen .  Als ich Sie dann i-wann das erste mal bei einer Freundin (anderer Hersteller) in Aktion gesehen habe war ich überzeugt .  Die hier verkaufte Matte ist allerdings absoluter Müll !  !  !  Kaum aufgelegt stinkt und qualmt es wie ein Osterfeuer ,  Fleisch aufgelegt und es klebte einfach nur noch fest .  Reinigen nicht möglich .  Das Rost unter der Matte war auch völlig versaut und spontan nicht mehr nutzbar .   Grillen mit Matte wurde direkt abgebrochen .  Werde den rest der Matten zurückschicken ,  und wenn es nur dazu dient andere von der schlechten Qualität zu überzeugen . 
WaitingForMrPerfect	Es war sehr fettig auf der Grillmatte ,  es gefiel uns nicht .  Positiv :  Die Grillmatte ließ sich leicht reinigen . 
Rager	Absolut nicht zu gebrauchen .  Dadurch ,  dass es eine geschlossene Matte ist ,  tropf Fett nicht ab und verbrennt direkt unter dem Fleisch .  Dies gibt verbrannte Stellen an dem Fleisch .  Nicht schön . 
Wirklich zu empfehlen !  !  !  ! 
Rager	Absoluter Schrott stinken nach Kunstoff extrem und sind kaum sauber zu halten .  Finger weg nicht zu empfehlen !  !  !  !  !  !  ! 
BeatingAroundTheBush	Ich besitze 2 Katzen ,  eine Hauskatze und eine Exotic Shorthair die manchmal dumm wie Bohnenstroh ist .  Die Rassekatze ging mit den vorderpfoten bisher immer nur in das Streu ,  der rest der körpers war draußen und dann hat sie laufen gelassen .  .  .  Ich habe etliche Streus durchprobiert und bei allen hat sie das immer mal wieder gemacht .  .  .  außer bei dem hier .  Ich schätze sie hat die anderen Streus an den Pfoten nicht gemocht oder ähnliches .  Jetzt traut sie sich sogar mal ihre Häufchen abzudecken .  Somit bin ich von diesem Streu überzeugt .  Es riecht auch noch gut .  Ob die aktivkohle jetzt wirklich im Zusammenspiel mit Aloe Vera etwas bringt ,  ist mir noch fraglich .  Ich denke da eher an ein ganz bisschen geldmacherei und "mit der Mode gehen"  ,  denn heute ist ja alles mit Aktivkohle hier und Aloe Vera da .  Der Preis ist natürlich stolz - 2 Säcke 10kg Streu hiervon und ich habe für die Klos meiner Katzen mehr ausgegeben als an Toilettenpapier für uns ein halber Jahr lang . 
Complainer	Da ich krank bin ,  habe ich zum ersten Mal das Streu über Amazon bestellt .  Lieferung erfolgte bereits am nächsten Tag .  Ich hab 2 große ,  norwegische Waldkatzen und wir waren alle 3 neugierig auf das neue Produkt . 
Schon beim Einfüllen ,  staubte es extrem und lang anhaltend .  Dazu kam der stark dominante Babypuder Duft ,  der sich ebenfalls sehr lange in der Wohnung hält . 
Abends befüllt ,  morgens gesäubert .  Auch hierbei ist die Staubbildung ungewohnt groß .  Die Klumpenbildung ist in Ordnung ,  lässt sich gut entnehmen .  Beide Katzen ,  beides Diven ,  haben das Streu problemlos angenommen und im Fell bleibt Gott sei dank auch nichts hängen .  Fazit :  Streu ok .  Staubbildung deutlich verbesserungswürdig .  Duft ist mir zu dominant ,  wenn ich nochmals bestelle ,  dann nur ohne Duft . 

Nachtrag :  bereits 4 Tage nach Einfüllen des Streus ,  kann man das Katzenklo riechen .  Daher revidiere ich mein Fazit und bleibe meinem alten Streu treu .  Auch wenn es deutlich teurer ist ,  aber ich hasse nichts mehr ,  als ein Katzenklo das riecht .  Geruch trotz täglichen Leerens und Geruchsbinder  .  .  .  schade ,  aber war ein Versuch wert . 
Complainer	Der Fön ist recht laut .  Die Temperatur bei aktivem ThermoProtect ist sehr gering . 
Der Fön hat nach wenigen Tagen angefangen zu schmelzen und hat gerade eben beim Haare föhnen eine Mehrfachsteckdose zerstört .  Der Artikel wird zurückgeschickt .  Echt lebensgefährlich so einen Fön zu verwenden .  Selbst günstigere Föne haben eine deutlich bessere Qualität . 
BeatingAroundTheBush	An alle Katzenfreunde  : -)

Seit Jahren suche ich nun schon nach einem vernünftigen Katzenstreu .  Ich habe alle möglichen Varianten getestet und sogar verschiedene Sorten gemischt ,  aber nie waren wir zufrieden .  Die Krönung war einmal ein biologisch abbaubares Katzenstreu ,  dass wie Kaninchenstreu aussah .  Das hat so entsetzlich gestunken ,  dass mein einer Kater sich partout geweigert hat ,  auf das Klo zu gehen - ich nebenbei bemerkt auch .  Auch zuletzt hatten wir eines ,  dass nur dazu geführt hat ,  dass Moritz (ein echtes Sensibelchen) lieber daneben gepullert hat . 

Somit begab ich mich mal wieder auf die Suche .  Das Biokat's Diamond Care Fresh Katzenstreu mit Duft ist schön hell und fein ,  was ich persönlich bevorzuge .  Wie man in den Bildern sehen kann ist es mit Aktivkohle Perlen versetzt - und das nicht zu knapp .  Es verströmt einen leichten ,  aber nicht zu starken Duft ,  sodass es auch für die Miezies nicht zu irritierend ist . 

Mir war besonders die Klumpenbildung wichtig .  Bei anderem Katzenstreu sind die Klumpen oft beim Herausfischen zerfallen .  Das führte dann dazu ,  dass ich immer großzügiger das Katzenstreu entnehmen musste .  Außerdem blieb immer ein Rest übrig ,  der nach kurzer Zeit auch das restliche Streu versaut hat .  Auch mein Lebensgefährte ist begeistert ,  da er hin und wieder die Katzentoiletten sauber machen muss . 

Dieses Katzenstreu hat die beste Klumpenbildung von allen bisher von mir getesteten - in nun fast 10 Jahren sind das viele !  Ich bin begeistert !  Auf dem zweiten Bild sollte zu erkennen sein ,  dass die Klumpen schön geformt sind .  Sie sind stabil ,  zerfallen nicht und binden tatsächlich auch den Geruch .  Wir haben die Katzentoiletten im Gästebad stehen - die Tür steht immer offen ,  damit die Katzen rein kommen .  Endlich strömt kein Geruch mehr in den Flur .  Selbst nachdem einer der beiden sich erleichtert hat ,  kann man ohne Probleme in das Bad ,  ohne gleich in Ohnmacht zu fallen . 

Das Streu ist auch ergiebig .  Zuerst habe ich gezweifelt ,  als ich die relativ kleinen Säcke gesehen habe .  Ich kann mit 1 , 5 Säcken 2 große Katzenklos füllen .  Da nun nichts mehr zerfällt ,  komme ich mit drei Säcken mindestens 4 Wochen klar - inklusive zwischendurch komplett auszutauschen .  Ohne Austauschen ,  würde es noch länger dauern . 

Der Preis ist zwar relativ hoch ,  aber wir lassen uns das Streu nun im Spar Abo liefern .  Dadurch entfällt das Schleppen und wir müssen beim Einkaufen nicht extra daran denken .  Die Investition lohnt sich - das denken sich auch meine beiden Süßen .  Moritz ist vor lauter Glück gleich auf beide Katzentoiletten nacheinander gegangen . 

Was will Katze mehr? Und wenn sie zufrieden sind ,  dann sind wir es auch . 
Expert	Das Streu sieht hübsch aus ,  duftet gut und ist recht teuer .  Also die neue Wunderwaffe für die Katzentoilette?

Leider nein .  Die Körnung ist sehr fein und die einzelnen Elemente sehr leicht .  Das bewirkt ,  dass unsere Katzen ,  insbesondere unser Kitten ,  ständig Streu-Partikel an den Pfoten haben ,  die dann durch das ganze Haus verteilt werden .  Die Spezialmatten vor den Toiletten fangen zwar einiges ab ,  aber dummerweise nicht genug .  Überall liegen weiße Krümel herum . 

Da nutzen wir doch lieber weiterhin die Classic-Variante von Biokat's ,  denn dann verbleibt das Katzenstreu wenigstens dort ,  wo es hin gehört :  Im Katzenklo . 
Rager	Ich verweise nur auf die Ökotestausgabe von 10/2018 ,  Ergebnis :  ungenügend !  !  ! Die Stifte landen nun in der Mülltonne .  Wie kann man nur Ersatzweichmacher ,  krebserregende Stoffe ,  halogenorganische Verbindungen  und ,  und ,  und in Stifte packen die kleine Kinder mit hoher Wahrscheinlichkeit auch mal in den Kontakt mit ihren Schleimhäuten bringen .  Schämen sollte Stabilo sich und noch vieles mehr .  In der Kategorie eines der teuerste und zugleich unterirdischsten Produkte . 
Expert	Aufgrund ihrer Vielseitigkeit haben wir die STABILO woody 3 in 1-Stifte immer sehr gerne benutzt . 

+++Ökotest+++
Dann stieß ich durch Zufall auf die Ergebnisse eines Testberichts von Ökotest aus Oktober 2018 .  Getestet wurden Buntstifte unterschiedlicher Hersteller .  Mit dabei war auch der STABILO woody 3 in 1 .  Erschreckenderweise wurde dieser als  „ ungenügend “  bewertet .  Begründet wird dies von Ökotest damit ,  dass dieser aromatische Amine ,  Ersatzweichmacher und halogenorganische Verbindungen enthalte .  Diese Stoffe gelten ua .  als krebserregend oder zumindest krebsverdächtig und können Allergien auslösen . 

+++STABILO+++
Der Hersteller hat sich selbst zu den Testergebnissen von Ökotest geäußert und auf seiner Internetseite eine Stellungnahme veröffentlicht .  Hier tritt der Hersteller den Ergebnissen von Ökotest entschieden entgegen und führt aus ,  dass die woody 3 in 1-Stifte  „ allen Anforderungen der Spielzeugrichtlinie entsprechen und sichere und unbedenkliche Produkte für Kinder und Erwachsene sind “  . 

+++Streitpunkt+++
Im Streit steht hier vor allem das zugrundeliegende Testverfahren : 

So überprüft STABILO die Sicherheit aller Produkte nach eigenen Angaben regelmäßig nach der Spielzeugrichtlinie EN 71-9-1 .  Hiernach seien die STABILO woody 3 in 1-Stifte  „ frei von verbotenen und gefährlichen Stoffen “  und hielten  „ alle gesetzlichen Vorschriften und Richtwerte “  ein . 

Ökotest hat bei der Überprüfung der Stifte allerdings einen strengeren Maßstab angelegt .  Es wurde nämlich ein Prüfverfahren angewendet ,  das normalerweise beim Test von Bedarfsgegenständen und Textilien auf aromatische Amine zum Einsatz kommt (EN 14362-1) . 
Begründet wird dieser strengere Prüfmaßstab von Ökotest damit ,  dass  „ Kinder häufig auch an den Buntstiften knabbern und so Teile des Lacks in den Mund geraten “  .  Es wird auf toxikologische Erkenntnisse Bezug genommen ,  wonach davon ausgegangen wird ,  dass  „ Problemstoffe durch Schweiß oder Bakterien freigesetzt werden könnten “  .  Zwar sei die  „ freigesetzte Menge vermutlich nur gering “  und zudem existiere kein gültiger Schwellenwert .  Ökotest hält aber höhere Sicherheitskriterien ,  also die Vermeidung krebserregender oder -verdächtiger Stoffe ,  im Sinne eines  „ vorbeugenden Verbraucherschutzes “  (gerade in Kinderprodukten) für sehr angebracht . 

Dies kann und soll nur eine grobe Skizzierung der Sachlage sein .  Wer genauere Informationen haben möchte und sich ein eigenes Bild machen möchte ,  kann den Testbericht von Ökotest aus Oktober 2018 direkt auf der Internetseite von Ökotest (kostenpflichtig) nachlesen .  Auch die Stellungnahme von STABILO vom 16 . 4 . 2019 ist auf der Herstellerinternetseite (kostenlos) abrufbar .  Der Bericht von Ökotest wurde in 2019 übrigens noch einmal aktualisiert .  Was die STABILO woody 3 in 1-Stifte angeht ,  hat sich jedoch nichts geändert .  Das bedeutet ,  dass zwischenzeitlich weder STABILO etwas an der Zusammensetzung der Stifte verändert hat noch sich die wissenschaftlichen Erkenntnisse dergestalt verändert hätten ,  dass die Testergebnisse anders hätten ausfallen müssen . 

+++Mein Fazit+++
Ich habe mich dazu entschieden ,  meinem Sohn andere Stifte zu besorgen .  Denn egal ,  ob sich nun tatsächlich Schadstoffe aus den woody-Stiften lösen oder nicht ,  möchte ich ihm keine belasteten Stifte anbieten ,  wenn Alternativen vorhanden sind .  Ich teile die Ansicht ,  dass krebserregende oder zumindest -verdächtige Stoffe gerade in Kinderprodukten überhaupt nichts zu suchen haben .  Und ja ,  es gibt tatsächlich schadstofflose Alternativen ,  die erfreulicherweise sogar preiswerter sind ! 

Dies ergibt sich sowohl aus den Ergebnissen des Tests von Ökotest als auch aus einem aktuellen Test Von Stiftung Warentest aus Juli 2019 (ebenfalls kostenpflichtig abrufbar) . 

Als kleine Hilfestellung für die Eltern empfehlen sowohl Ökotest als auch Stiftung Warentest am besten unlackierte Stifte aus naturbelassenem Holz zu kaufen ,  da sich die Schadstoffe oftmals in der Mine oder im Lack befänden . 
Euphoric	Also ich hatte schon so einige Rasierer aus dieser Preisklasse und das war jedes Mal Murks .  .  . 
Dieses Gerät dagegen ist der Hammer !  Wenn’s jetzt noch hält (hab ihn heute erst bekommen) ,  dann hat man für seine 40€ wirklich was bekommen . 
Ich weiß nicht was einige für Ärmchen haben ,  wenn sie sagen ,  der Rasierer wäre zu schwer zum Konturen schneiden . 
Ich bin voll zufrieden ! 
Zur wasserdichte kann ich noch nichts sagen ,  aber zu den 5 .  Sterne Bewerbungen .  .  . 
Ich war diesbezüglich sehr skeptisch ,  da einige Vorredner von mir in den schlechten Bewertungen ordentlich abgehetzt haben .  .  .  aber hier ist keine einzige gefakede 5 .  Sterne Bewertung nötig ,  das Ding ist in Preis/Leistung unschlagbar ! 
Es soll wohl Montagsmodelle geben und schon benutze Geräte ausgeliefert worden sein ,  aber im großen und ganzen überwiegend zufriedene Kunden und das kann ich verstehen . 
KLARE KAUFEMPFEHLUNG VON MIR ! 
BeatingAroundTheBush	Hatte schon lange nach einem Gerät für Bart und Haare gesucht .  Heute gleich mal ausgepackt ,  geladen und getestet .  Klasse ergebnis .  Summt leise vor sich hin und schneidet echt super und gleichmäßig .  Bisher hatte ich Rasierer von Braun und Philips und die hatten immer irgendwelche blöden Einschränkungen .  entweder zu laut ,  oder eine blöde Form oder haben nicht sauber geschnitten und nun habe ich diesen hier .  Ich muss gestehen ich hatte die MArke noch nie gehört war daher Skeptisch und als dann eine Verpackung in meine Hände viel wo nur Rießig "Made in China" drauf stand und sonst nichts war das eigentlich eher ein schlechtes Gefühl .  Aber :  Einmal getestet und die anderen Rasierer gleich in die Tonne geschmissen . 
Ich bin sehr zufrieden .  Habe 3mm Bart und der ist sehr gut getrimmt .  Am Wochenende kommen die Haare dran  ; ) 12mm habe ich mir so gedacht .  .  .  wenn nichts mehr hier drunter steht dann bin ich auch da völlig zufrieden geswesen .  Wenn nicht dann steht jetzt hier was los war : 
Euphoric	Super schneller Versand preis Leistung passt 1a
Mein alter Föhn ist nach 5 Jahren nicht mehr so sicher
Beim föhnen fängt er an sehr zu stinken und es hat sich beim letzen mal etwas Rauch entwickelt
Das ist ein Merkmal das er weg muss bevor er brennt

Hab mich für dieses Modell entscheiden
Marke ist gut preis sehr gut
Mal schauen wie er so ist

Zusatz 15 . 10 . 18
Ich kann nur sagen bis jetzt ist der Föhn super
Hab kurze Haare und brauchte mim alten Föhn 3 Minuten nun noch 1 Minute

Klar wenn man lange haare hat dauert es länger doch ich denke das auch hier die Zeit verkürzt wird

Bin es aber nur gewohnt das die Knöpfe anders rum angebracht sind
Also an und aus rechts und warm kalt links
Hier ist es links an und aus und rechts warm kalt

Naja wird schon
WaitingForMrPerfect	Wie auf den Bildern oben zu sehen ist ,  ist das Paket mit einigen Transportmängeln in meiner Packstation hinterlegt worden .  Weder Siegel noch Föhnverpackung an sich waren geschlossen ,  was mich daran zweifeln lässt ,  dass es sich hier um Neuware handelt ?
Der Föhn an sich weist auf den ersten Blick keine äußeren Mängel auf ;  wenn ich jedoch für ein Neugerät zahle möchte ich auch ein solches erhalten !  Geht gar nicht . 
Complainer	Ich bin komplett enttäuscht von der Qualität dieses Föns .  Gründe : 
- Der Kabelquerschnitt ist nur 0 , 75mm² ,  das ist m .  E .  für ein Radio in Ordnung ,  aber sicher nicht für einen 2100W Fön . 
- Die Einführungtülle für das Anschlusskabel ist nicht passend zu diesem dünnen Kabel ,  dadurch entsteht eine definierte Knickstelle an der relativ scharfen Kante der Tülle .  Unser letzter Fön ist aufgrund solch einer Kabelbeschädigung in Funken und Rauch aufgegangen ,  die Sicherung des Stromkreises hat letztlich Schlimmeres verhindert . 
- Der Volumenstrom ist deutlich zu gering im Vergleich zu Wettbewerberprodukten dieser Preisklasse
Complainer	Dieser Fön war eine einzige Enttäuschung .  Erstmal kam er ohne Umverpackung an ,  ungeschützt ,  nur im eigenen Karton .  .  Dann ging der Netzstecker nur mit Gewalt in die Steckdose .  .  und zu guter letzt konnte ich die zweite Gebläsestufe aufgrund des unangenehm lauten und hohen Geräuschs gar nicht benützen .  .  Schwer ist er auch noch .  .   also geht er zurück . 
Rager	Vorsicht  !  !  !  !   Nach 3-5 min .  föhnen ist die Zuleitung so warm das man damit Butter schneiden kann .  Diese ist definitive im Querschnitt zu klein dimensioniert . 
Rager	Absolutes No Go  !  !  !  Fön wurde im normalen Phillips Karton geliefert . War nicht mehr Orginal verpackt  !  Und dazu war der Karton noch ramponiert  !  !  !  !  Super sollte ein Weihnachtsgeschenk sein   : -(
Rager	Nach 2 Monaten funktioniert es nicht und es kommen hinten Blitze raus  !  !  ! 
Rager	NICHT EMPFEHLENSWERT ! 
Innerhalb der Garantiezeit haben wir am Gerät einen enromen Schaden gehabt .  Es hat geraucht und am Kabel war die Isolierung abgeschmort sodass die Kupferleitungen offen lagen und sie FI-Schutzschalter hat nicht ausgelöst .  Habe Wochenlang auf Rückmeldung vom Hersteller gewartet ,  als nichts kam habe ich mir ein anderes Gerät besorgt .  Dann plötzlich meldete sich der Hersteller ,  wegen schadensaufnahme ,  habe denen sogar Bilder zukommen lassen ,  und bis heute keine Antwort !  Ich würde es NIE wieder kaufen ! 
Rager	Absolut nicht zu empfehlen !  !  !  Zwei Mal musste der Artikel getauscht werden ,  da er nach wenigen Wochen defekt war und ein mal sogar während des Fönens durch geschmort ist !  !  Nun ist der dritte Fön erneut defekt und ich kann diesen nicht mal mehr retournieren !  !  ! 
Expert	Ich habe mir dieses Levi's Shirt für den Sommer bestellt . 

Für diesen Preis bekommt man super Qualität wie ich finde .  Es hat nach dem Auspacken nicht unangenehm gerochen und das Rot war schön kräftig .  Ich habe es immer bei 40 Grad gewaschen und auch in den Trockner geschmissen .  Farbe und Form sind erhalten geblieben .  Die Farbe ist weder verblasst oder verwaschen .  Ich trage normalerweise bei Oberteilen Größe S ,  habe mir aber bei diesem Größe M bestellt ,  da ich es bei T-Shirt's eher locker und länger (etwas über den Po) mag .  (Das Foto ,  welches dieser Rezension beigefügt ist ,  zeigt das T-Shirt bereits nach mehrmaligem waschen und trocknen im Trockner) .  Es sieht daher noch aus wie neu . 

Im Großen und Ganzen bekommt man mit diesem T-Shirt tolle Markenqualität zum kleinen Preis .  Daher eine klare Kaufempfehlung von mir .   : )

Sollte sich etwas an meiner Meinung ändern werde ich diese Rezension anpassen . ( Stand 06/2018)
Complainer	Nicht bestellen ist kein originalprodukt und fühlt sich richtig schlecht am Körper an .  Es hat einen richtig dixken Stoff und das Levis Zeichen ist eingerissen . 
Complainer	Das Shirt kam ziemlich schnell hier an .  Beim Auspacken hat mam gesehen ,  dass es gefälscht ist .  Nach einem mal waschen ,  ist das Logo schon fast komplett ab . 
Expert	Eigentlich ein schönes Shirt .  Habe aber schon mehrere Levi's T-Shirts in verschiedenen Farben und alle in der selben Größe (M) und dieses hier ist plötzlich viel kleiner geschnitten .  Die anderen sitzen schön locker .  Deshalb habe ich den Eindruck ,  dass es keine Original-Ware ist ,  sondern ein Fake .  Ist zu klein und geht zurück
Rager	Finger weg !  !  !  Gefälscht ! 
Complainer	Qualität soOo schwach ! 
Ich empfehle es nicht weiter ! 
Einfach Geld wegschmeißen  ! 
Schade für  meine schlechte Erfahrung  ! 
Nein  !   : (
BeatingAroundTheBush	Ich bin leider nicht wirklich zufrieden mit dem T-Shirt .  Nun ist das tatsächlich das erste Tee ,  das ich von Levis erstanden habe ,  die Druckqualität entspricht aber überhaupt nicht meinen Erwartungen .  Ich habe die Variante gewählt ,  die ein Rosenmuster auf weißem Grund ziert und auch wenn ich froh bin ,  dass dieses direkt auf das Shirt gedruckt ist anstatt appliziert worden zu sein ,  die Schärfe hat darunter meines Erachtens nach gelitten .  Ich bin niemand ,  der sofort Fälschung schreit ,  aber angesichts des von mir bezahlten Preises und dieses Zustandes ist das entweder eine ebensolche ,  mindere Qualität oder ein Armutszeugnis für Levis .  Stoff und Passform sind gut ,  außerdem habe ich keine Vergleichswerte um zu beurteilen wie dies bei anderen Levis-Artikeln ist .  Darum zwei Sterne von mir . 
Complainer	Für ein Markenprodukt ist das Material unfassbar schlecht .  Das Shirt ist völlig verzogen nach der ersten Wäsche ,  das Material ist sehr dünn und gegen das Licht gehalten fasst durchsichtig .  Schlecht ,  schlechter am schlechtesten .  Wir haben im Outletstor von Levis genau das selbe gekauft ,  weit aus besser .  Nun kann man denken was man will . 
WaitingForMrPerfect	Eines meiner absoluten Lieblings Shirts .  Allerdings ist es wirklich groß .  Habe es schon heißer gewaschen als vorgesehen ,  in der Hoffnung dass es Riesa einläuft .  Aber es ist und bleibt trotzdem groß und etwas zu weit .  Ich bin etwas kräftiger und habe mich für eine XL entschieden ,  aber wie schon gesagt selbst bei mir wirkt es etwas weit . 
Rager	Es war RELATIV billig und aufgrund vieler positiver Kundenrezessionen habe ich mich entschieden dieses Produkt auszuprobieren  .  Ich habe mir auch beim you-tube Videos angeschaut wie man einen Komedonquetscher benutzt
Jedoch hat es ABSOLUT NICHTS gebracht  .  Gar nichts kommt raus  !  !  ! 
Nur verschwendete Zeit und verschwendetes Geld
Die positiven Bewehrter wurden bestimmt dafür bezahlt  !  !  ! 
Aber  :  Ich habe das Geld zurück bekommen  !  Das finde ich aber sehr fair  !  !  ! 
Rager	Ich würde null Sterne geben wenn ich könnte . 
Das Produkt kam benutzt( !  !  ! ) an .  Es klebten Haare ,  Dreck und Blut daran .  Ich finde das ist bei so einem Artikel eine absolute Frechheit und zudem unglaublich unhygienisch !  !  !  ! 
NoDemands	Top Gerät ,  das einzige Manko ist ,  dass das Kabel relativ kurz ist (ca .  10cm) . 
Expert	🌺 Nach ausführlicher Nutzung des Gesichtspeelings von Belei möchte ich Ihnen meine Rezension zur Verfügung stellen und so die Frage beantworten ,  ob ich dieses Produkt mit ruhigem Gewissen empfehlen kann .  🌺

Das Produkt ist in einer herkömmlichen Tube mit Klappdeckel abgefüllt ,  der sich auch gut mit einer Hand öffnen und schließen lässt .  Der Duft ist frisch und sehr angenehm !  Nach was es genau riecht ,  kann ich gar nicht sagen .  Am ehesten ist es für mich mit Aloe Vera zu vergleichen .  Die Peelingkörner sind in dem ansonsten recht hellen Gel kaum zu erkennen ,  aber wirksam vorhanden .  Sie sind nicht zu rau ,  dass sie wehtun oder unangenehm wirken ,  aber dennoch spürbar vorhanden .  Das Produkt schäumt wenig ,  aber ausreichend und reinigt perfekt . 

🌼 POSITIV 🌼
+ Schlichtes wertiges Design
+ Feine Peelingkörner die man mit dem bloßen Auge zwar nicht sieht ,  aber angenehm auf der Haut spürt
+ Frischer ,  nicht zu aufdringlicher Geruch
+ Lässt sich gut und sparsam verwenden

🌼 NEGATIV 🌼
- keine negativen Punkte

🌼 FAZIT 🌼
Ich habe nun das Peeling 2 Wochen lang jeden zweiten oder dritten Tag benutzt und bin begeistert .  Durch das feine Peeling wird meine Feuchtigkeitscreme besser aufgenommen und meine Haut einfach besser versorgt .  Vor allem im Winter habe ich eine sehr trockene Gesichtshaut ,  was ab jetzt Geschichte ist .  Hautreizungen oder – irritationen habe ich keine wahrgenommen ,  sondern nur ein ganz sanftes und weiches Hautgefühl .  Kleine Unebenheiten werden mild entfernt . 

🌺🌼😊 Vielen Dank ,  dass Sie sich die Zeit nahmen und meine Bewertung gelesen haben .  Ich hoffe meine Rezension war nützlich und Sie konnten einen besseren Eindruck über dieses Produkt erhalten - ich würde mich sehr über ein "Nützlich" freuen ,  vielen lieben Dank !  😊🌼🌺
WaitingForMrPerfect	Das Peeling besteht aus einer dickflüssigen Paste .  Sie ist sehr ergiebig ,  sollte im Zweifel eher sparsam dosiert werden ,  denn sie lässt sich eher schlecht abspülen .  Ich nutzte sie unter der Dusche ,  da hatte ich bislang kaum Schwierigkeiten ein Peeling abzuspülen .  Hier bemerkte ich beim Abtrocknen ,  dass sowohl noch keine "Körnchen" ,  als auch eine Art Film auf der Haut verblieben waren . 
Ich testete die Paste danach an Händen und Unterarmen - mit ausreichend und viel Wasser war das Problem nicht mehr spürbar . 

Die Haut ist nach der Anwendung weich und nicht zu ausgetrocknet .  Zudem duftet die Paste ganz zart und frisch . 
Expert	Grundsätzlich funktioniert alles ,  aber die Verarbeitung vom Griff ist wirklich schlecht .  Es gibt jede Menge raue Stellen die zum Teil richtig scharf sind und schnell zu Blasen und Schürfwunden führen .  Bei normalen Kettlebell-Swings fällt es weniger auf ,  aber sobald man Hände wechselt oder Cleans ,  Snatches etc macht wird es kritisch . 

(Bei anderen Kettlebells mit sehr ähnlicher Optik und Preiskategorie sieht das deutlich besser aus ,  das liegt also aus meiner Sicht nicht an meiner Technik oder besonders sensiblen Händen . )

Die Geometrie ist an sich in Ordnung ,  aber bei der 28kg Variante ist der Griff schon sehr groß .  Wer kleinere Hände/kürzere Finger hat ,  wird hier eventuell Schwierigkeiten haben ,  die nicht am Gewicht sondern wirklich nur am Greifen liegen .  Das sieht aber bei der Konkurrenz ähnlich aus für Gusseisen Kettlebells ,  so dass hier eben wahrscheinlich Competiton style / Stahl Kettlebells besser geeignet sei könnten . 
BeatingAroundTheBush	Heiliger Bimbam !  mir ist beim auspacken die Kugel gleich auf die Füße gefallen .  Gebrochener Zeh ! 
Beim ersten Training hat es mir die Kniescheibe zerschmettert und beim zweiten Training sind die Bandscheiben rausgeflogen ! 
Außerdem ist bei mir in der Garage ein Malheur passiert :  eine reisen Delle im Kotflügel vom Auto und die Seitenscheibe zerschmettert . 

Jetzt habe ich die Kettlebell in die örtliche Kirche gebracht .  Der Pastor hat diese auf dem Altar platziert und schwingt diese immer zum Abendmahl hin und her .  Das gibt ihm einen besonderen Kick und führt zu einer besonderen Nähe zu Jesus bzw Heiligen Geist .  Allerdings hat er gestern mit der Aktion eine Omi damit ins Krankenhaus befördert . 

Also so'ne kettle bell ist nichts für Anfänger .  Da brauchst Du echt Kraft und eine gute Unfallversicherung .  Eigentlich sollte man die Dinger nur mit Waffenschein verkaufen .  Meine Nachbarin hatte mit so'n Teil aus versehen Ihre Katze erschlagen . 
Am besten Du fängst erstmal mit 2 Kg an und steigerst dich langsam auf 30 kg .  Ich hatte leider die umgekehrte Richtung gewählt . 
WaitingForMrPerfect	Die Hantel ist schön und sicher gut ,  jedoch ist der Griff nicht mit Neopren ummantelt und von daher hat man direkt das Metal (vermutlich Eisen) in der Hand .  Das finde ich unangenehm und deshalb habe ich die Hantel zurück geschickt . 
Super Kundenservice übrigends ! 
Complainer	Richtige verarsche  !  ! 
Das Produkt hält nicht mal für 1 Monat und dann ist es auch schon leer . 
Hab es zum 2 .  mal bestellt .  .  und mit jeder Bestellung wird es teuer das erste mal hab ich 13 € gezahlt und das letzte mal 19 € scheint eine Masche zu sein und das Fläschchen war diesmal kleiner als beim vorherigen Mal . 
Außerdem brennt es und meine Augenlider waren angeschwollen .  . 
Complainer	Sollte nicht verkauft werden ,  billige Rezeptur !  !  ! 
Löst schrecklich geschwollene Augen mit Juckreiz aus .  Augen tränen den ganzen darauffolgenden Tag . 
Nicht zu empfehlen ! 
Complainer	Also ich hab es mir doppelt bestellt und festgestellt das das Zeug extrem brennt  ,  so als würde es die Augenlieder wegätzen .  .  dazu sind da noch Klümpchen drinnen wobei ich denke es muss ja flüssig sein  .  .  . 
Naja aufjedenfall fail  .  .  nie nie nie mehr wieder  .  . 
0 Sterne  ,  statt Wimpern die wachsen  ,  stark gerötete augenlieder  ,  brennen hält Tage auf der Haut . 
Rager	Das Produkt ist nicht zu empfehlen !  !  !  Meine Augenlider haben sich genau dort entzündet ,  wo ich die Line gezogen habe .  Ich kann nir empfehlen :  FINGER WEG !  !  ! 
Euphoric	Das ist das beste Wimpernserum das es gibt ! 
In kurzer Zeit merkt man schon ,  dass die Wimpern gewachsen sind .  Nach 3 Monaten hat man so schöne ,  lange und prachtvolle Wimpern - das ist ein WAHNSINN  !  😍
Mich haben so viele gefragt welche Wimpern ich klebe ,  es hat mir keiner geglaubt dass das meine echten Wimpern sind 😂
Als die Leute meine Wimpern gesehen haben ,  hat sich jeder auch eines bestellt ,  es nutzen so viele schon die ich kenne und jeder von uns ist begeistert 😊
Klare Kaufempfehlung für das Wundermittel !  😍
Rager	Und der eine Stern ist noch zu viel !  Billigste Verarbeitung  !  Alles bricht nach der dritten Anwendung ab  !  !  Das einzige was gut ist ist die Nadel aber nur die !  ! 
Expert	Ich habe mich von den vielen positiven Bewertungen dazu hinreißen lassen ,  dieses Set zu kaufen ,  weil ich meinen Mitesserentferner nicht mehr finden konnte .  Das beste am Set sind die Tipps zur Vorbereitung zum Entfernen der Pickel und Mitesser und daher auch 2 Sterne anstatt nur einer . 

5 Werkzeuge und dann noch die schicke Dose in der alles sauber aufbewahrt werden kann .  Wow ! 
Hier wird einem suggeriert ,  dass man nun für jede Unreinheit der Haut ,  das passende Werkzeug hat . 
Die Realität sieht leider anders aus . 

Beim Versuch die Dose zu öffnen ,  habe ich mir erst mal den Daumennagel eingerissen ,  weil sie so schwergängig ist . 
Der Schaumstoff stinkt und macht keinen hygienischen Eindruck . 

Ich frage mich ob die Tester wirklich dieses Set ausprobiert habe ,  denn sonst müsste der Hinweis kommen ,  dass man nur einen Erfolg sieht ,  wenn man riesengroße Mitesser hat oder Pickel ,  die schon regelrecht blühen .  So zieht man 1-mal ,  2-mal ,  3-mal das Werkzeug über die Haut und nichts passiert .  Dann nehme ich meine Fingernägel (ist zwar nicht die eleganteste Art) und habe jede Menge entfernt . 
Ich habe mehrfach gelesen ,  das einige Tester ,  den mangelnden Erfolg darauf zurückführen ,  dass sie ungeübt sind ,  aber daran liegt es nicht ,  da man beim Gebrauch nichts falsch machen kann . 

Selbst das Werkzeug zum anpieksen der Pickel taugt nichts .  Hab es bei einem Pickel am Oberschenkel ausprobiert und bin zum Schluss mit sehr viel Druck vorgegangen ,  damit ich den öffnen konnte und hatte dann natürlich eine Wunde ,  die erst nach einer Woche abgeheilt war .  Bei meinem "alten" Werkzeug ist mir das nie passiert ,  welches übrigens komplett aus Edelstahl und aus einem Guss ist . 

"Der Nadelkörper von Galvanik-Edelstahl" - der nächste Kritikpunkt .  Man nehme irgendein Metall für den Griff ,  der noch nicht einmal sauber entgratet ist und füge dann die Schlaufen ein ,  die und eben nur die sind dann aus Edelstahl .  Ob die Schlaufen wirklich so gut eingefügt wurden dass sie dauerhaft halten werden kann ich nach dem kurzen Gebrauch nicht beurteilen .  Kann mir aber vorstellen ,  dass die eine oder andere Schlaufe sich löst . 
Euphoric	Ich habe mir diese Highlighterpalette gekauft ,  weil sie von vielen YouTubern gehypt wird .  OMG-kann ich nur sagen .  Wirklich toll und stark pigmentiert .  Die zwei rechten Farben verwende ich täglich !  Sind wirklich toll .  Kann ich nur empfehlen ! 
WaitingForMrPerfect	Ich weiß nicht warum ,  aber mir hat dieser Staubsager so gar nicht zugesagt .  Ich habe ihn des öfteren benutzt und immer wieder aufs neue ausprobiert ,  aber ich konnte mich nicht damit anfreunden .  Es gefiel mir nicht ,  dass man permanent den Staub und Geruch beim Entfernen des Behälters im Gesicht hatte .  Ich fand auch nicht ,  dass die Leistung gut war .  Er verstopfte und roch ziemlich unangenehm .  Ich habe den Staubsauger leider nicht mehr zurückschicken können und habe ihn verschenkt .  Ich weiß nicht ,  ob der neue Besitzer ihn noch benutzt oder nicht ,  aber ich war froh ,  dass ich ihn los wurde .  SChade ums Geld . 
Euphoric	Das sind die BESTEN und SCHÖNSTEN Overknees ,  die ich mir gekauft habe .  Sie sitzen einfach super .  Ich muss sagen ,  dass ich sehr dünne Beine habe ,  dh .  ich passe in jeglich Stiefel ,  Stiefeletten u . ä .  Ich hatte etwas Angst ,  dass ich ein Problem mit diesen Overknees haben könnte .  Ich kann sie problemlos über eine Hose sowie über eine Strumpfhose zu einem Rock tragen .  Sie rutschen minimal beim Gehen ,  aber das ist normal ,  sobald man in Bewegung ist .  Ich habe unzählige Komplimente für diese Overknees bekommen und ich trage sie SEHR SEHR GERNE !  Der Absatz ist auch genau richtig - man kann ohne Probleme längere Zeit mit ihnen herumlaufen ohne dass man Schmerzen bekommt !  ICH LIEBE SIEEEE !  !  ! 
Rager	Einfach nur eine billige Verarbeitung .  BITTE LASST DIE FINGER WEG VON DEM TEIL .  Es nützt überhaupt nicht ,  da es nicht mal auf die Haut einstechen tut .  Geldverschwendung pur ! 
